==============================
 TITLE: Nữ Thần Xinh Đẹp
==============================



==================== Chương 1 ====================

Khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng không tì vết, bộ ngực cao đầy đặn, cái éo thon như gái 18, đôi chân dài trắng muốt , nốt ruồi nhỏ dâm đãng điểm ở cạnh đôi môi đỏ mọng… thật tuyệt vời. Tôi ngồi đó khoái trá ngắm nhìn mẹ mình đang nấu cơm mà chảy nước dãi.


Tôi sinh ra trong 1 gia đình gia giáo, trung lưu. Mẹ tôi tên là Ngô Thị Dương Huyền,cao 1m70, hiện nay 37 tuổi đang là giáo viên cấp 3 môn văn. Mẹ tôi xinh đẹp nổi tiếng trong trường, chân dài, da trắng muốt, tóc mẹ để dài tới lưng, thường hay búi lên, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết làm ai cũng phải hâm mộ, Ra đường ai gặp cũng chỉ nghĩ là mẹ tôi mới 25,26 tuổi thôi ,nhìn mẹ như người mẫu thiên thần Victoria vậy. Mẹ tôi tính hiền dịu, nhỏ nhẹ, nhiều lúc tôi còn thấy ba tôi hay nói mẹ nhiều lúc ngây thơ lắm nữa :D.. Ba tôi làm công chức, lớn hơn mẹ 10 tuổi, chẳng hiểu hồi đấy ba thế nào mà tán được mẹ nữa.




Tôi hâm mộ mẹ tôi, đó là sự thực, có người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như thế ai chả thích chứ. Chả là cái hồi cuối năm lớp 10, tôi với mấy thằng bạn đua đòi tìm vọc đọc truyện sex, xem phim. Chẳng biết thằng nào in ra 1 tập ở trên mạng rồi đưa cho cả lũ, tôi cũng đua đòi vớ lấy 1 tập, mang về trốn trên phòng đọc. Lên phòng đóng cửa (cửa phòng tôi dek có khóa mới đau) mở ra, tim đập bùm bụp vì lần đầu sờ vào cái gọi là văn hóa phẩm đồi trụy. đó là lần đầu tiên tôi phải thủ dâm ngay tức khắc, truyện tôi vớ phải là 1 truyện loạn luân mẹ con, đọc 1 lúc thấy mặt đỏ bừng lên, mãi tới lúc ăn cơm vẫn thế, làm mẹ tôi chú ý hỏi :




– “Con làm sao mà mặt mũi đỏ bừng thế hả” ?


Tôi hoảng quả, đành trả lời:


– Vừa nãy con tập chống đẩy trong phòng đấy .


Từ đó, tôi đổ ra ham mê văn hóa phẩm đồi trụy (hahaha), đọc truyện rồi lân la xem phim… chẳng thiếu thứ gì. Đã thế, dạo gần đây ông anh họ lớn hơn 8 tuổi rủ mình đi tập thể hình cùng, ở đó lão ta với mấy thằng bạn suốt ngày chém gió về gái đẹp, phang phập làm thằng em vừa đẩy tạ vừa vểnh tai lên mà nghe. Tay thì kể hôm nay chuẩn bị tán con bé mới vào làm, tay thì bảo hôm nay vừa chịch với con hàng mà hắn khoe là ngon lắm …. Thế là từ đấy, ngày nào thủ dâm tôi cũng nghĩ tới mẹ tôi với những hành động dâm dục, ai bảo mẹ xinh qua chứ. ..


Chuyện xảy ra và buổi tối 1 ngày bình thường, khi mà thằng bé thay vì không học bài mà đang mải vừa quay tay vừa vừa xem xiếc. hôm đấy mẹ tôi thế nào lại muốn kiểm tra thằng con,thế là mẹ đi lên phòng tôi (ở tầng 2) , mẹ đẩy cửa nhẹ nhàng vào lúc tôi đang tập trung tinh thần (cái phòng không có khóa – không biết là hên hay xui), vì ngồi quay lưng chéo với cừa phòng, thêm nữa mẹ mắt bị cận nhưng hôm đấy ở nhà nên không đeo kính, mắt nhìn xa kém nên mẹ chưa rõ tình hình, mẹ chỉ thấy tôi có dáng ngồi hơi lạ nên mới rón rén đi tới gần đằng sau lưng.




Lúc đó tôi đúng lúc cao trào, tôi mồm lầm bẩm “mẹ ơi, mẹ ơi … con bắn đây …” rồi xuất ra 1 đống tinh trùng bắn lên trời, đúng lúc mẹ cúi mặt xuống thế là cả đống đó bắn thằng vào mặt mẹ tôi. Mẹ gặp phải tình huống bất ngờ, giật mình chỉ kịp nhắm mắt lại, đống tính trùng bắn thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ, mẹ tôi ngã bệt xuống đất, mặt ngơ ngác vì sốc.


Còn thằng tôi, vì vừa lúc xuất tinh cao trào, lại giật mình gặp phải tình huống khốn khổ này, tim bất ngờ đập nhanh bụp bụp, mồm há ra ngáp ngáp mà không thở vào được, tình huống rất nguy kịch.


Mẹ tôi sau lúc hoảng hốt, chưa kịp lau tinh trung trên mặt thì liếc qua thấy tôi bị như thế thì lại phát hoảng lên, vội đưa tôi nằm lên giường, thấy tôi không thở được, mẹ bèn ấn mạnh lên ngực tôi và làm biện pháp hô hấp nhân tạo. May sao thằng tôi con trẻ, sức khỏe còn tốt, lúc đó chắc là không được cứu cũng ko sao, nhưng có mẹ giúp đỡ nên tôi hồi tỉnh cũng nhanh. Tôi thở hắt ra, ngồi bật dậy, định nói nhưng nghĩ thấy tình huống xấu hổ chẳng biết nói thế nào, đánh ra vẻ mặt bình tĩnh – anh đây ổn rồi. Mẹ thấy thế mới bình tĩnh lại, hỏi nhẹ:
– Con thấy ổn chưa, có sao không con, mẹ sợ quá!


Tôi đáp giọng lí nhí:


– Con không sao rồi mẹ ạ. con xin lỗi mẹ.


Mẹ tôi thở phào nói:


– Vậy thì tốt rồi, còn uống nước nhé mẹ lấy cho.


Rồi mẹ đứng dậy, đi tới cạnh bàn lấy cho tôi 1 cốc nước uống, thấy tôi uống ngon lành, thì mẹ an tâm hơn, rồi bỗng cả 2 thấy tình huống hiện giờ có vẻ không ổn, không khí ngại ngùng bắt đầu dâng lên. mẹ tôi ngập ngừng đang định nói gì, sau đó lại thôi, rồi nói với tôi:


– Thôi mẹ về phòng đây.


Mẹ quay lưng đi, tới cửa phòng định mở cửa thì tôi bỗng dưng nhớ ra 1 chuyện nên gọi với theo:


– mẹ ơi…. mẹ…mẹ…quên..lau..lau..mặt.. Giọng lí nhí nhỏ dần


Mẹ tôi mới bỗng sức nhớ ra, mặt đỏ lựng lên, kéo vội cái áo thun đang mặc lên lau mặt, thì ra lúc đó vội quá chưa kịp làm gì, giờ bãi tinh trùng vẫn bám ở trên mặt mẹ, mùi ngai ngái dâng lên. mẹ kéo áo thun lên thì lại để lộ phần dưới là cái bụng thon gọn trắng phau, săn chắc kèm khuyến mại thêm phần dưới cái áo ngực của mẹ lộ ra trông đẹp tuyệt vời, làm thằng em của tôi đang co rúm ỉu xìu bỗng ngỏng dậy ngay lập tức.
Mẹ liếc mặt lườm tôi 1 cái, bỗng dưng hơi mỉm cười, rồi quay lưng đi ra ngoài. Chắc vụ này bà phải đi tắm gấp rồi.


Ngồi trong phòng tôi vẫn còn nghe thấy tiếng ba tôi nói: “em đau bụng à, mà chạy vào nhà tắm vội thế”.


Tôi không ngờ rằng sau chuyện đó xảy ra, quan hệ giữa tôi và mẹ đã thay đổi sang 1 bước ngoặt khác…


(tiện kể luôn là mẹ tôi cũng chăm tập thẩm mỹ ở chỗ tôi đi thể hình luôn)



==================== Chương 2 ====================

Sau sự kiện ngày hôm đó, tôi cứ né mặt mẹ, 2 mẹ con không nói chuyện với nhau câu nào. Tôi thỉnh thoảng thấy mẹ cứ liếc nhìn tôi có vẻ có ý định gì đó.


 3 hôm sau, ngựa quen đường cũ, nhìn không nổi thằng em đả đảo nên tôi lại bật phim heo lên xem, chuyện đời trái khoáy, tối hôm đó mẹ tôi quyết định nói chuyện với tôi thẳng thắn nên đã lên tìm tôi.


 Lần này mẹ có đeo kính cận nên nhìn rõ, bà mới mở cửa vào thì đã thấy ngay thằng con đang quay tay, mắt thì lòi ra xem phim sex. Tôi sau vụ đấy cảnh giác nên không đeo tai nghe, nên thấy tiếng cửa mở là vội dừng lại ngay nhưng đã quá muộn, mẹ tôi đã trông thấy hết rồi…


 Mẹ tôi thở dài, nhíu mày nói – Dũng, sao con lại vẫn làm như thế, con không thấy nó ảnh hưởng đến sức khỏe hay sao ?


 Tôi cứng họng chẳng biết trả lời ra sao, chỉ thầm tức chửi thề sao mà mình đen thế. Im lặng một lúc tôi trả lời:




 – Mẹ ơi, con muốn lắm nhưng không được mẹ ạ, mẹ xem này – rồi nhìn vào thằng em đang ngỏng dựng lên – nó cứ như thế này con biết làm thế nào ?


 Mẹ tôi liếc nhìn dương vật của tôi đang dựng lều lên trong quần, rồi mặt mẹ lại đỏ lựng lên, ngoảnh đi rồi nói:


 – Mẹ hiểu tới độ tuổi này của con thì sẽ như thế, nhưng … con hay tập kiềm chế chứ, làm như thế hại sức khỏe cho con lắm con có biết không ?


 Đầu tôi bỗng nảy ra 1 ý định liều lĩnh mà sau này tôi phải thầm tự thán phục mình, mắt tôi rưng rưng mếu máo nói:


 – Con biết thế nhưng khó lắm mẹ ạ, con cứ ngồi học là lại nghĩ đến nó thôi, đầu óc con bị làm sao ấy mẹ a. Dạo này con chẳng học hành được nữa.


 Đôi mắt xinh đẹp sau cặp kính cận của mẹ tôi cũng rưng rưng như sắp khóc, mẹ than:


 – Ôi, con tôi….sao con lại ra nông nỗi này chứ, chỉ tại bố mẹ bận việc không chú ý tới con.




 Rồi mẹ ôm lấy vai tồi, nhìn thẳng vào mắt tôi mà nói:


 – Con trai của mẹ, mẹ có thể làm gì để giúp con được không ?


 Tim tôi nhảy dựng lên khi nghe thấy vậy,liều mạng, tôi ngập ngừng nói:


 – Mẹ ơi, hay ..hay là mẹ giúp con nhé – rồi tôi nhìn xuống dương vật của tôi, nói tiếp – không ra được con khó chịu lắm mẹ ạ, có mẹ giúp con rồi, con sẽ ko cần xem phim heo nữa., con thực sự cần mẹ giúp con mẹ ạ, rồi 1 thời gian sau ổn định rồi chắc con sẽ hết như thế thôi mẹ a.


 Mẹ tôi hốt hoảng kêu:


 – HẢ…. mẹ…mẹ…làm…cho con á ? Không, không được đâu…


 Rồi như phản xạ, mẹ liếc nhìn con cu khổng lồ của tôi đang dựng lều dưới quần, nuột nước bọt khan. Tôi tinh ý, thấy mẹ tôi phản ứng dễ thương như vậy bèn được nước lấn tới. Tôi năm lấy tay mẹ mà nói:




 – ĐI, giúp con đi mẹ ơi, có mẹ rồi con sẽ không bị nghiện xem phim nữa, con sẽ có thể học trở lại, con hứa với mẹ là sức học của con sẽ tiến bộ lên cho mẹ xem, mẹ nhé.


 Mẹ tôi, ngập ngừng, vẫn từ chối:


 – Không, không được đâu con ạ, mẹ là mẹ ruột của con cơ mà.


 Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi:


 – Ủa, vậy thì sao hả mẹ, mẹ chỉ giúp con thôi mà, mẹ làm bằng tay giúp con thôi, mẹ nhé.


 Nói rồi tay đang cầm tay mẹ tôi, đưa tới chạm vào dương vật dưới quần tôi mà nói:


 – Mẹ xem này, nó khó chịu như thế này thử hoi sao con chịu được hả mẹ.


 Tôi thấy khi tay mẹ tôi chạm vào dương vật đang nằm dưới quần của tôi, thì tay mẹ như phản xạ, nắm lấy nó, nhưng tay mới khép lại nữa chừng thì mẹ rụt tay lại – 1 lần nữa nuốt nước bọt (tôi chú ý thấy), lắc đầu nói.
 – Việc này không được đâu con ạ, mẹ sợ lắm…mẹ chưa làm việc này bao giờ.


 Tôi đáp: – Mẹ ơi, con không biết làm thế nào nữa đâu, mẹ thương con mẹ giúp con mẹ nhé – rồi lại năm tay của mẹ kéo tới.


 Nhưng lần này mẹ rụt tay lại ngay, rồi im lặng, ngập ngừng 1 chút mẹ nói:


 – Để mẹ suy nghĩ đã con nhé, con cố gắng kiềm chế hộ mẹ, mẹ xin con đấy.


 Tôi như mở cờ trong bụng, như vậy là gần thành công rồi, hoan hô, muốn năm, nhưng tôi cũng biết là làm quá cũng hỏng chuyện nên nghĩ “thôi thì thả con săn sắt, bắt con cá rô”. Tôi giả vờ xịu mặt rồi nói:


 – Vâng mẹ ạ, nghe lời mẹ con sẽ cố gắng kiềm chế, nhưng mẹ cố suy nghĩ giúp con mẹ nhé, con không còn biết nhờ vào ai nữa đâu mẹ ạ, mẹ là người duy nhất con trông cậy, con yêu mẹ nhiều lắm.


 Mẹ nhìn vào mặt tôi 1 hồi lâu, rồi thở dài nói:
 – Thôi mẹ về phòng đã, con học tiếp đi nhé…


 Nói rồi ngập ngừng đứng dậy, lúc này mẹ đang mặc chiếc váy ngắn tới đầu gối, trông thật là đẹp, đôi bắp chân thon dài của mẹ trắng muốt. Rồi trong lúc đứng dậy, không biết cố tình hay vô ý, mẹ liếc nhìn cái lều đang dựng của tôi 1 lần nữa. Tôi thấy tai mẹ lại bắt đầu đỏ lên rồi mẹ bước nhanh đi khỏi phòng, Váy lụa bó sát cặp mông trong căng lúc ngoảnh lưng vào phía tôi để đi ra cửa phòng trông thật quyến rũ biết bao.. “Ôi mẹ ôi..”


 Khi mẹ ra khỏi phòng rồi, tôi toét miệng cười như thằng điện cười ko ra tiếng, nhảy cẫng lên muốn la hét thật to, nhưng chỉ dám ảo tưởng thế thôi, tôi biết là tôi có khả năng thành công rồi, nên chờ đợi, trong lúc đó tôi phải thể hiện tôi là thằng con ngoan mới được.



==================== Chương 3 ====================

Ngày hôm sau, tôi theo lịch bình thường lên lớp sau đó trở về nhà vào buổi trưa, mặc dù học ở cùng trường với mẹ tôi nhưng tôi và mẹ không hay đi chung vì mẹ có thể về sớm, còn tôi hay về muộn hơn. Buổi trưa khi tôi về đã thấy mẹ ở nhà nấu cơm rồi, ba tôi buổi trưa ít khi về vì cơ quan ông ở xa.


Tôi chạy về, quăng cặp, thay quần áo rồi xuống nhà thì đã thấy mẹ bày mâm cơm ra rồi, tôi và mẹ ngồi ăn cơm, thỉnh thoảng nói với nhau vài câu nhưng chẳng thấy mẹ đề cập tới chuyện hứa hẹn tối hôm qua, cứ thấp thỏm lo lắng chờ mãi hết giờ cơm mà mẹ chẳng thấy đả động gì, tôi đâm chán, mà cũng không dám mở lời nên chuồn thằng lên trên nhà ngủ trưa.


Tối hôm đó tôi vừa học vừa hí hửng chờ xem mẹ có lên phòng tôi nhưng mà chẳng thấy đả động gì, tôi thầm nghĩ “ thôi thì cảnh giác, hôm nay nghỉ, chăm học khuya chút rồi đi ngủ thôi”. Quyết định của tôi thật sáng suốt vì khoảng tới 11h đêm thì thấy có tiếng bước chân nhè nhẹ tiến tới gần cừa phòng tôi thì dừng lại, tôi đang khoái chí chắc mẩm là mẹ tới rồi, nhưng rồi ko thấy gì cả, sau đó lại có tiếng bước chân nhè nhẹ xa dần, tôi nghĩ chắc có lẽ mẹ ngó qua khe cửa kiểm tra tôi đây mà, may quá … vẫn là thanh niên nghiêm túc.




Cả ngày hôm sau nữa, chẳng có gì diễn ra cả, ko thấy mẹ đả động gì tới chuyện đó. Lòng tôi lại thấp thỏm lo âu, chẳng nhẽ kế hoạch của mình đổ bể mất rồi, chả lẽ mẹ lại cứng rắn đến thế ?


Ngày thứ 3, hôm nay bố tôi về ăn cơm buổi trưa, tôi đang giúp mẹ nấu cơm, lúc 2 mẹ con ở riêng trong bếp, bố thì ở ngay phía ngoài ngồi xem ti vi, tôi đưa rổ rau vừa rửa xong cho mẹ, làm ra vẻ mặt buồn rầu tôi ngước lên nhìn thẳng vào mắt mẹ lí nhí nói:


– “ mẹ, …”


Chưa kịp nói thêm thì có vẻ như là mẹ sợ bố nghe được nên đưa ngón tay lên môi suỵt nhẹ rồi chỉ nói 1 câu:




“Tối nay …”- mặt mẹ lại đỏ lên, chắc là mẹ ngại.




Tôi thấy biểu cảm đó của mẹ thật là dễ thương, những lúc đó trông mẹ đẹp hơn bao giờ hết.


Tối hôm đó, tôi cứ thấp thỏm chờ đợi, mãi tới 10h đêm, lúc bố đi ngủ rồi, tôi mới thấy mẹ đi tới trước cửa phòng tôi gọi nhẹ.




Vinh ơi …?




Tôi chỉ đợi có thế, chạy nhanh ra mở cửa cho mẹ vào phòng.




Thời tiết đang cuối tháng 9 nên trời vẫn còn khá nóng, mẹ hôm nay mặc chiếu áo thun bó sát làm lộ rõ bộ ngực căng tròn, dưới thì mặc chiếc quần đùi ngắn bằng vải mỏng khoe ra cặp giò trắng như ngọc. Mẹ bước tới ngồi xuống giường, tôi thì ngồi trên ghế ở bàn học. mẹ con tôi đối diện nhau.


Chẳng hiểu sao lúc này thì tôi lại thấy ngại ngùng chẳng dám nói gì, mẹ tôi cúi đầu xuống hít 1 hơi dài rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói:




Con nghe này, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, thực sự là mẹ không muốn thế này đâu, nhưng con biết đấy mẹ rất thương con, mẹ sẽ lấy tư cách 1 người mẹ để giúp đỡ con trai mình.




Cái mặt tôi lúc đó trông háo hức sung sướng , nếu soi gướng thì sẽ thấy mình giống con cờ hó đang ngồi chờ cơm vậy, tôi chỉ biết gật đầu như mổ thóc.




Mẹ lại nói tiếp:




Mẹ đã quyết định sẽ giúp con, nhưng phải có điều kiện: thứ nhất con phải tiến bộ trong học tập, thứ hai là mẹ chỉ giúp con làm bằng tay thôi, ngoài ra ko có thêm cái gì hết, nghe rõ chưa ?




Lúc này thằng tôi chỉ có gật đầu, mắt háo hức làm cho mẹ tôi đang nghiêm túc cũng phải phì cười, mẹ tôi lại nói tiếp:




Cuối cùng là chuyện giữa mẹ con mình phải giữ kín, không được cho ai biết.




Tôi đáp ngay: “Vâng ạ” rõ to, làm mẹ giật mình mắng:




Này, sao nói to thế, bố con vừa mới ngủ thôi đây biết chưa!. Nói rồi mẹ cốc nhẹ lên đầu tôi 1 cái. Tôi lè lưỡi ra cười ngây thơ (hê hê). Đến lúc này thì tôi mới hùng hồn nói:


Mẹ yên tâm, con xin hứa với mẹ là từ giờ con sẽ chăm học cực kỳ luôn, con sẽ không để cho mẹ buồn đâu mẹ ạ.




Mẹ tôi mỉm cười, liếc xéo tôi rồi nói:




Hứa với mẹ rồi đấy nhé.


Xin hứa – tôi cười và nói đùa với mẹ.




Thế là không khí ngượng ngùng giữa tôi và mẹ đã được xua tan hết. Lúc này tôi bắt đầu tưởng tượng những hình ảnh của mẹ làm thằng nhỏ của tôi nó ngỏng lên với tốc độ cực nhanh. Mẹ lập tức phát hiện ngay,mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên, mẹ đưa tay lên che miệng cười và nói:




À à, giỏi lắm, chắc là anh không chịu nổi rồi chứ gì, xấu hổ chưa kìa.




Tôi làm nũng nói:




Mẹ giúp con đi mẹ …




Mẹ tôi bắt đầu vén tóc lên, ngượng ngùng nói:




Được rồi, bắt đầu nào, con cho nó ra đi (ý mẹ nói là tôi bỏ cái chym của tôi ra ngoài quần ấy, chắc mẹ ngại nên không bảo tôi tụt hẳn quần ra)




Tôi lập tức đứng dậy, kéo cái quần đùi xuống, cái dương vật của tôi hùng dũng bật ra ngoài, nói ko ngoa chứ tôi luôn tự tin về con hàng của mình, không hiểu sao càng thủ dâm thì nó càng to ra hay sao mà giờ nó đã dài 18 cm, to mập đừng hỏi. Lúc này phản ứng của mẹ làm tôi nhớ mãi. Mắt mẹ mở to, 2 bàn tay ngọc ngà đưa lên che cái miệng xinh đẹp đang há ra vì ngạc nhiên, mẹ kêu lên “Á” 1 tiếng nhưng không to.
Tôi thì phổng mũi lên vì con hàng đáng tự hào của mình, phản ứng của mẹ ngạc nhiên trông đẹp quá, nhìn nữ thần của tôi như vậy làm con hàng đấy lại càng căng cứng lên, gân nổi đầy…


Có lẽ vụ tai nan hôm trước bất ngờ quá nên mẹ không chú ý thấy dương vật của tôi, hôm nay tận mục sở thị làm mẹ gặp bất ngờ lớn. Mẹ tôi mắt nhìn chằm chằm vào nó mà như bị thôi miên, miệng thì nói:




To quá… chết mất …




Có lẽ biết mình thất thố nên mặt mẹ càng đỏ hồng lên, tôi lại thấy mẹ nuốt nước bọt, mẹ ngước lên nhìn tôi, cười và nói:




Con làm mẹ ngạc nhiên đấy, trông vậy mà to quá nhỉ.




Tôi vệnh mặt lên nói:




Thế nên nó mới làm khổ con đấy mẹ ạ, hihi..


Anh chỉ được cái …




Nói rồi mẹ bảo tôi ngồi xuống giường, ngay bên cạnh mẹ. Tôi nghe lời, ngồi xuống sát cạnh mẹ.
Mẹ bắt đầu nghiêng người về phía tôi, mùi thơm và hơi thở dồn dập của mẹ làm tôi ngây ngất, chắc lúc đó mẹ cũng hồi hộp ghê gớm nên thở rất mảnh, mặt mẹ nóng ran, không nói gì, tay mẹ bắt đầu chạm vào nó…



==================== Chương 4 ====================

Thế là, cuối cùng thì bàn tay ngọc ngà của nữ thần mà hằng đêm tôi mơ thấy đã chạm cái chỗ mà tôi hằng mơ ước.1 tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, sau đó nhe nhàng xoa vòng quanh nó, vừa xoa mẹ vừa nói:




Của con to quá đấy, mẹ cầm còn không vừa đây nè.




Tôi lúc này như đang trên mây vậy, một cảm giác sướng khoái làn vào tận trong óc, thấm vào toàn thân, tôi chỉ biết hí hà mà kêu lên:




Ôi thích lắm mẹ ạ, con thấy thoải mái quá, mẹ thật tuyệt vời mẹ ơi…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì mắt liếc lên mỉm cười (là người, ai được khen chả sướng), mẹ nói:




Anh thì sướng, còn tôi thì khổ đây.




Tôi chỉ biết cười trừ, nhắm mắt mà hưởng thụ.


Bàn tay của mẹ cứ xoay đi xoay lại trên con cu của tôi, được 1 lúc thì mẹ ngẩng lên hỏi:




Làm thế nào nữa hả Vinh, mẹ .. mẹ chưa làm lần nào cả …




Tôi thật ngạc nhiên khi nghe thấy vậy, buột mồm hỏi:




ủa thế trước giờ mẹ chưa làm cho bố bao giờ hả mẹ ?




Mẹ ngại ngùng trả lời:




Chưa, bố mẹ không làm như thế bao giờ




Mẹ tôi, chưa thủ dâm cho ai bao giờ, kể cả bố tôi, hoan hô, tuyệt vời, bóc tem được tay mẹ rồi, trong lòng tôi đang hân hoan biết bao, tôi bắt đầu chỉ dạy mẹ:




Vậy bây giờ mẹ dùng tay xóc lên xuống cho con mẹ à




Mẹ tôi nghe thấy thế thì làm ngay, tay mẹ xóc lên xóc xuống cái dương vật khổng lồ của tôi, vừa làm vừa ngẩng lên nhìn tôi hỏi:




Như thế này được chưa con ?


Sướng quá mẹ ạ, a …aa…




“Sướng”, tôi thầm nghĩ thế, không còn gì trên đời này sướng bằng nữa, người mẹ xinh đẹp, nữ thần trong mơ của tôi đang ngồi bên cạnh thủ dâm cho tôi, “trời ơi..”.




Vừa nhắm mắt vừa hưởng thụ, tôi vừa hướng dẫn mẹ:




Mẹ làm nhanh lên chút cho con … chậm xuống chút mẹ ơi …đừng nhanh quá mẹ…


…….




Như các bác đã biết rồi đấy, cái lần đầu được trải nhiệm, chẳng có ai mà nhịn lâu được cả, nhất là cái thằng lần đầu như tôi nữa, được khoảng 2,3 phút thì tôi không nhịn được nữa, tôi vừa rên vừa nói:




Mẹ ơi, sướng quá mẹ ạ, con yêu mẹ quá, mẹ xinh đẹp quá mẹ ơi…




Rồi thì không báo trước, 1 dòng trắng đục phá không bay lên, mẹ tôi giật nảy cả mình, buông cả dương vật của tôi ra mà né, nhưng không kịp nữa, đống tinh trùng đó đã hạ cánh xuống cái quần đùi của mẹ và 1 phần dính vào cặp đùi tinh khiết như ngọc của mẹ.


Mẹ tôi vội nhào tới hộp khăn giấy, lau lấy lau để lên quần, vừa lau vừa mắng:




Sao không báo trước cho mẹ hử, bắn hết lên quần mẹ rồi đây này…


Con xin lỗi mẹ, tại con sướng quá không làm được gì hết…




Mẹ tôi chỉ biết thở dài.




Sau khi lau xong xuôi, mẹ ngó lại thấy dương vật của tôi vẫn còn dính tinh trung trào ra, mẹ liền lấy thêm khăn giấy lau cho tôi, lau xong bất ngờ mẹ búng chym tôi 1 cái mà mắng:




Của nợ, hư quá…




Tôi vội ôm lấy con cu của mình mà nói:




Ấy mẹ, hỏng của con mất.


Hỏng luôn đi cho rảnh … Mẹ tôi lườm nguýt mà nói. Trông mẹ phản ứng như 1cô bé vậy, làm tôi thấy mẹ thật tuyệt đẹp. Mẹ lại nói tiếp:


Xong rồi đấy nhé, con mặc kéo quần lên đi, cứ khoe nó mãi thế à. À mà con học bài xong chưa đấy ?


Con học xong rồi mẹ ạ


Vậy thì đi ngủ đi nhé.


Vâng, con cám ơn mẹ




Rồi tôi nhào vào ôm lấy mẹ, thì thầm nói:




Mẹ ơi, hôm nay mẹ tuyệt vời lắm, mẹ như nữ thần vậy, con cám ơn mẹ nhiều, con yêu mẹ lắm mẹ à…


Hừ, nữ thần gì mà làm thế này …Mẹ tôi mắng yêu, mỉm cười rồi đứng dậy đi ra khỏi phòng.




Lúc đi ra khỏi phòng, mẹ vẫn còn cầm cục khăn giấy lau tinh trùng, chắc là mẹ định mang đi phi tang vào phòng tắm. Tôi lưu luyến ngó từ cửa phòng ra ngắm đôi mông tròn của mẹ đi xa dần, bỗng nhiên tôi thấy mẹ dừng lại ở cầu thang, đưa cuộn giấy chứa đầy tinh trung của tôi lên mũi ngửi rồi cười thầm.




Thì ra mẹ cũng thích trò này à, tôi vui sướng vì đã khám phá ra được 1 điều mới của mẹ, mẹ tôi thích ngửi mùi tình trùng của tôi haha, sau vụ này có lẽ tôi sẽ hiểu được thêm mẹ nhiều hơn. Đêm đó tôi thao thức vạch kế hoạch thế nào để chiếm được trái tim mẹ tôi, rồi ngủ lúc nào không hay.



==================== Chương 5 ====================

Sáng dậy sớm, nhớ lại chuyện hôm qua như giấc mơ vậy, tôi vẫn chưa tin được. Đánh răng rửa mặt xong xuống dưới nhà thì đã thấy mẹ tôi chuẩn bị đi làm rồi. Nhìn mẹ đang rất vui vẻ, lại còn hát nữa … (không biết do hiệu ứng vụ hôm qua không ?), hôm nay mẹ mặc bộ juyp công sở màu đen, bộ này rất ít khi mẹ mặc vì lần đầu mặc đến trước làm cho cả trường ồn ào cả lên, mấy ông thầy cùng học sinh nhìn như ăn tươi nuốt sống mẹ, còn mấy bà giáo viên sồn sồn thì tụm 3, tụm 5 xì xồ ngó nhìn mẹ. Chỉ vì mẹ dáng cao, da trắng mặc bộ Juyp công sở này cộng thêm giày cao gót (mặc dù mẹ đã cố ý không đi giày cao quá) làm mẹ nổi bật quá, trông như người mẫu vậy, xinh đẹp tuyệt trần.


Tôi đứng thẫn thờ ở cầu thang ngắm mẹ, mẹ biết là tôi đang xuống, ngước lên nhìn thấy tình trạng thằng con như thế thì phì cười mà nói:




Nhìn gì mà nhìn mẹ ghê vậy ?


….. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại mặc đồ này vậy ? mọi khi mẹ có hay mặc như thế đâu nhỉ ?




Mẹ tôi nhướng mày trả lời:




Hôm nay mẹ thích mặc mà, có sao không ?


Không có sao, nhưng con không muốn đâu mẹ à ?


Sao vậy ?


Mẹ mặc như vậy trông mẹ đẹp quá, con không muốn người ta cứ nhìn mẹ chằm chặp đâu. Con chỉ muốn 1 mình con ngắm mẹ đẹp như vậy thôi 




Mẹ lại phì cười trả lời:




Ơ hay nhỉ, có liên quan gì tới anh đâu mà anh nói thế (mẹ không đả động gì đến câu cuối của tôi hết)




Tôi trả lời:




Sao không liên quan chứ, con là con của mẹ mà, con chỉ muốn 1 mình mẹ là của con thôi.


Chà, anh cũng 17 tuổi rồi mà như trẻ con ấy nhỉ ? vớ vẩn, thôi nhanh ăn sáng rồi đi học thôi.




Tôi đành phung phịu ngồi ăn bát mì mẹ nấu sẵn, bỗng nảy ra 1 ý nên tôi nói:




Mẹ chờ con với nhé, hôm nay con đi chung với mẹ nhé.


Sao thế, mọi khi cứ đòi đi 1 mình cơ mà, giờ lại đòi bám váy mẹ à – Mẹ cười trêu tôi.


(con ước kéo tụt váy mẹ ra như thế đấy …) – Tôi lầm bầm trả lời, có vẻ như là mẹ nghe thấy nên trợn mắt nói:


Này, nói cái gì đấy hử …




Tôi ngẩng lên cười nhăn nhở…




Lúc ấy bố tôi cũng đã ngủ dậy, ngó ra khỏi phòng nói :




Hai mẹ con chưa đi à ? làm gì mà vui thế ?




Tôi và mẹ giật cả mình, ăn nháo nhào rồi xách cặp nhảy lên xe cùng mẹ.


Ngồi sau lưng mẹ, tôi có cơ hội ôm eo mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ (Mẹ tôi để tóc thằng mượt, dài tới lưng), thật là sảng khoái. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại quát “này này, bỏ tay ra nhé..con quậy quá đấy..”. Cuối cùng tôi vênh mặt đi vào cổng trường dưới sự ghen tức của bọn học sinh ở trường :




Đù má thằng chó may mắn, có bà mẹ xinh như tiên…


Dek, thèm quá mày à …


Chậc chậc …


Thắng chó …




….


Buổi trưa, đi học về,Bố không về nhà ăn cơm, 2 mẹ con tôi vừa nấu cơm vừa nói chuyện rất vui vẻ, tiện lúc đứng cạnh mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ nói:




Mẹ ơi, Trưa nay mẹ lại giúp con với nhé …




Mẹ nói:




Này, mẹ mới làm cho con tối hôm qua mà, giờ đã lại muốn rồi à ? phải kiềm chế chứ con.


Hix mẹ ơi, thực sự con cần lắm – rồi chỉ xuống thằng nhỏ đang dựng lều lên




Mẹ lại đỏ mặt, nhưng thấy thế đành nói:




Được rồi, như thế thì tối nghỉ đấy nhé !




Thèm quá nên tôi đành trả lời “ Vâng”




….


Ăn cơm xong, ngồi uống nước xem ti vi một chút, tôi với mẹ kéo nhau lên phòng tôi. Tôi lại tụt quần xuống, khoe cho mẹ thấy thằng cu em hoành tráng, mẹ tôi đã bớt ngại hơn lần đầu, nắm ngay lấy nó mà xoa.


Tôi ngồi trên giường hưởng thụ sự sung sướng đó, nghĩ thấy cần phải nói chuyện với mẹ để gần mẹ hơn, tôi mới hỏi:




Mẹ ơi, thế là mẹ chưa làm như thế này cho bố lần nào hả mẹ … aa.a.. ?




Mẹ tôi lúc này đang ngại nên ngoảnh mặt đi, thấy tôi hỏi đành quay lại, mắt không khỏi liếc xuống nhìn cái dương vật hoành tráng mà mình đang nắm mà nói:




Ừ…




Thấy mẹ muốn lảng tránh, Tôi lại hỏi tiếp:




ủa, sao thế hở mẹ ?




Mẹ tôi thấy tôi cứ gặng hỏi, mới cáu tiết bóp dương vật tôi 1 cái thật mạnh làm tôi phải trợn mặt lên:




Hừ, chúng tôi hồi đấy không hư như các anh bây giờ đâu – rồi nói thêm- Giờ thì các anh cái gì chả biết, còn giỏi hơn bố mẹ nữa …




Tôi cười hì hì nói:




Hay là mẹ thử làm thế này cho bố đi, có mà bố chết mê chết mệt ấy chứ, mẹ tuyệt vời nhất trên đời luôn đó.


Hừ, anh chỉ được cái khéo nịnh, vui vẻ gì cái chuyện này chứ.! – Nói thế nhưng mẹ vẫn mỉm cười.




Mẹ xóc được 1 lúc thì tôi ra, lần này mẹ rút kinh nghiệm nên không bị nó bắn vào người nữa, nhưng vẫn phải tặc lưỡi nhìn bãi tinh trùng của tôi dưới sàn nhà mà lắc đầu, chắc bà đang nghĩ: “cái đống này mà bắn vào trong thì chắc chết…” – heehee đó là tôi nghĩ thế.




Con tự dọn hậu quả của con đi nhé – nói rồi mẹ đứng dậy đi về phòng ngủ.




Tôi thấy thế liền nói với theo:




Mẹ ơi, hay con qua đấy với mẹ nhé, ở phòng con nóng lắm.




Mẹ tôi quay lại lườm 1 cái, rõ là mẹ biết ý định của tôi, mẹ quát:




Anh đừng có vớ vẩn, bố anh sắp về rồi đấy, biết không :-w




Tôi tiu nghỉu nhìn cặp mông tròn của mẹ đi xa dần, rồi tự nghĩ “Cứ phải từ từ, dục tốc là bốc dục .. à nhầm bất đạt chứ ..haha”.




Tối hôm đó, tôi học bài chăm chỉ cho tới tận khuya, hối hận vì lỡ hứa với me từ buổi trưa rồi cho nên tôi cũng chẳng biết làm cách nào khác, bài tập thì đã làm xong rồi, tôi tính nhịn thủ dâm để ngày mai còn hành lạc với mẹ nên đang định đi ngủ, tính làm vài ván game lol thì buồn tè, tồi đành mò xuống tầng 1 ( vì tâng 2 nhà tôi không có nhà vệ sinh), đi qua phòng bố mẹ, bỗng dưng tôi nghe thấy tiếng động, tôi bèn ghé sát vào để nghe cho rõ hơn, tôi nghe thấy tiếng bố tôi nói chuyện:




Chà chà, hôm nay bà xã chủ động cơ à ?


….




Tôi nghe thấy thế thì cười thầm, heheh mẹ đúng là ngây thơ thiệt, nghe lời tôi nói trưa nay, mẹ tính làm với bố thật à.


Tôi đành ghé tai thật sát vào cửa để nghe ngóng tình hình, tôi nghe thấy tiếng bố tôi rên khe khẽ:




Ui cha, từ từ thôi em, anh …




rồi chỉ khoảng 30s sau, thấy bố tôi kêu lên:




ối, anh ra rồi ….




Rồi 1 lúc sau lại thấy nói tiếp:




hì hì, anh xin lỗi nhé, em làm bất ngờ quá anh không chịu nổi… thôi, mai anh nhiều việc lắm, đi ngủ thôi nhé.




Chẳng thấy mẹ nói câu gì, tôi thì nghĩ chắc mẹ thất vọng lắm, hahah mẹ ngây thơ thật, ai bảo nghe lời tôi bơm hồi trưa làm gì. Tôi nghĩ, bố tầm đấy tuổi rồi, ra được 1 lần rồi làm sao mà làm được tăng 2 như mấy thằng trẻ chúng tôi được. Biết được thêm 1 chuyện vui (bố tôi ysl rồi) tôi cười thầm mà đi vào nhà vệ sinh.
Lúc tôi đi ra, đúng lúc thấy mẹ tôi (trông có vẻ bất mãn) đi ra khỏi cửa, tôi không nói gì, nhe răng ra cười nhăn nhở, mẹ tôi đang tức tối (có vẻ như mẹ không thỏa mãn với bố) nên trợn mắt lườm tôi 1 cái rồi quát:


– “ muộn rồi còn không đi ngủ đi, mai dậy muộn mẹ không gọi đâu đấy”


Thấy tôi bụm miệng cười đểu mẹ đã hiểu là tôi biết chuyện vừa xảy ra, nên thấy tôi cười mẹ càng bực thêm.


. Tôi biết chắc mẹ giận tôi vì lỡ nghe lời tôi xui dại hồi buổi trưa, báo hại mẹ thèm làm tình mà không được. biết thế, nhưng kế hoạch của tôi là vậy nên để kệ mẹ đi, mẹ càng thèm ,càng có nhu cầu thì cơ hội của tôi càng lớn.


Cứ như vậy, chuyện đã xảy ra 1 tháng trời, cứ cách 2 ngày mẹ lại thủ dâm cho tôi 1 lần, mẹ con tôi càng ngày càng gần nhau hơn, dễ dàng nói chuyện hơn nhưng chưa lần nào bà làm quá phận cả, thỉnh thoảng chỉ dám liếc trộm cái dương vật hàng khủng của tôi. Tôi thì ủ mưu nghĩ kế, làm thế nào để tiến thêm bước nữa đây, mẹ thì trông có vẻ cứng rắn lắm, khó mà xoay chuyển được…



==================== Chương 6 ====================

Hôm đến chơi nhà ông anh họ, tôi học được ông anh chỉ cho cách sử dụng link (đường dẫn trong máy tính), tôi bỗng nảy ra 1 ý hay, tôi rình lúc mẹ đi vắng, mò vào con laptop mẹ hay sử dụng để soạn giáo án, tôi đổi icon phần mềm word của mẹ thành cái link dẫn đến 1 video sex tôi để sẵn trong máy của mẹ, trong video có chứa nội dung loạn luân, bà mẹ đang mê say thổi kèn cho thằng con – nội dung phổ biến trong các phim sex Japan.


 Đúng như dự tính, vào buổi tối hôm ấy, mẹ bỗng ôm con laptop chạy cuống cuồng sang bên phòng tôi mà nói:


 Dũng ơi, máy tính mẹ bị làm sao ấy, nó tự nhiên hiện lên phim bậy bạ lắm đây nè


 Tôi liếc nhìn mẹ ý nhị làm cho mẹ mắc cỡ, rồi đưa tay nhận lấy con laptop của mẹ giả vờ kiểm tra, được 1 lúc tôi kết luận:


 mẹ ơi, máy của mẹ bị dính virus rồi mẹ à, nó sẽ tự động đưa phim đó lên màn hình đấy, chắc mẹ vào mạng lại ấn lung tung rồi phải không ? (mẹ tôi chỉ biết vào mạng cơ bản thôi, còn lại mù tịt ko biết gì đâu, mà phần lớn giáo viên hiện nay đều thế..)




 Mẹ tôi đỏ mặt, phân trần:


 Mẹ chẳng biết gì đâu nhé, tự nhiên nó hiện lên như thế đấy, phim gì mà bậy thế không biết nữa..


 Tôi cười mà nói:


 Bình thường mà mẹ, giờ ai chả làm thế …


 Mẹ ngạc nhiên hỏi:


 Hả, thật thế à, giờ xã hội loạn thật, lại có những phim nội dung như thế à?


 Tôi chớp cơ hội hỏi ngay:


 – Á à, mẹ xem kỹ rồi à mà sao lại biết vậy ?


 – này, con nói gì thế, cái thứ này mẹ thèm mà xem à …


 Tôi mới bốc phét với mẹ:


 mẹ không biết thôi chứ, mấy cái video này bọn con trai lớp con chúng nó biết hết rồi đấy, chúng nó còn cho bọn con gái xem cùng cơ…


 Trời ơi, thật á, sao lại như thế được chứ, mà con có xem cùng chúng nó không đấy


 Dạ, con cũng có xem qua mẹ à


 Trời ơi, học sinh bây giờ sao hư quá vậy ?


 Tôi đáp:


 Mẹ ơi, theo con thấy thì bình thường mà mẹ, chuyện đấy hầu như ai chả biết , ngay cả chúng con lớn lên thì ai chả biết hết.




 Mẹ tôi giãy nảy lên:


 Trời ơi, con không thể như thế được con có biết không, như thế là bậy bạ lắm đấy.


 Tôi trả lời:


 Mẹ xem thử xem, con lớn lên thế nào con chả phải biết, thà rằng chúng con biết trước để đỡ bỡ ngỡ còn hơn. Mẹ thử nghĩ xem …


 mẹ tôi thấy tôi lý luận rất rõ ràng, chỉ biết lí nhí nói:


 Mẹ không biết, nhưng như thế là bậy lắm…


 Thấy mẹ bắt đầu đuối lý, tôi mạnh dạn nói:


 Mẹ ơi, mẹ xem thử cùng con xem nhé, để mẹ xem có gì xấu không nào ? Thấy chỗ nào xấu mẹ bảo con …con sẽ biết mà tránh, mẹ nhé.


 Mẹ tôi im lặng, mặt đỏ cúi gằm xuống, biết thế tôi cứ nam tay mẹ mà làm tới, tôi bật cho mẹ xem 1 bộ phim sex Nhật Bản nhẹ nhàng, ở đó diễn viên nữ chỉ thủ dâm cho diễn viên nam rồi tới đoạn cao trào cô ta há mồm ra nhận lấy dòng tinh trùng nóng hổi của anh diễn viên nam mà mút liếm vẻ thèm thuồng lắm. Mẹ tôi, mắt nhắm mắt mở theo dõi bộ phim, tôi chú ý thấy mẹ nuốt nước bọt khan mấy lần, nhất là lúc cô diễn viên nữ thực hiện động tác nuốt tinh trùng vào bụng cái ức, lúc đó là lúc mẹ bất giác làm động tác nuốt theo giống cô ta vậy. Tôi thì vừa theo dõi bộ phim vừa chỉ cho mẹ thấy.




 Mẹ thấy chưa, người ta làm bình thường mà, hiện tượng sinh lý bình thường, sao mẹ lại bảo là bậy chứ, hay là mẹ chưa làm như thế cho bố bao giờ ?


 Mẹ tôi, lúc này mặt nóng bừng, lí nhí nói:


 Bậy thật mà, có ai lại uống cái thứ đấy bao giờ chứ, kinh lắm …


 Tôi được thế bèn gợi hỏi:


 Sao chứ mẹ, giờ người ta toàn làm thế đấy, mẹ thấy cô ta uống ngon lành không, đâu có ngại gì …


 Nhưng mà mẹ cứ thấy sao sao ấy …- mẹ tôi trả lời, mặt thì lảng tránh cái màn hình đang chiếu phim, nhưng tôi biết con mắt mẹ đang trộm liếc để xem cho kỹ đây.


 Tôi thì đánh liều phán đoán, phụ nữ đúng là có người thích uống tinh trùng thật, có người thích mùi ngai ngái của nó, mà tôi hôm trước đã thấy, mẹ thích ngửi mùi nó rồi, nên tôi liều mạng nói:


 Hay là mẹ cứ thử 1 lần xem mẹ nhé.
 Thử cái gì cơ …?


 mẹ thử uống ….


 hả, sao mà được chứ, mẹ làm thế xấu hổ chết, bố con lại chê mẹ thì sao


 Vậy thì mẹ thử với con đi mẹ nhé ?


 hả …Không, không được đâu…


 Đi mà mẹ, mẹ cứ chê bảo là thứ đấy bậy bạ, nhưng mà mẹ có biết nó như thế nào đâu mà bảo con.


 Mẹ tôi lắc đầu nguầy nguậy nói:


 Không được đâu, mẹ sợ lắm, trông nó tởm tởm thế nào ấy


 Tôi dỗ ngon dỗ ngọt mẹ:


 Ấy, mẹ thử với con thì có sao chứ, nó cũng là của con mẹ mà ra mà, sao mà phải sợ chứ mẹ …mẹ mà ko dám thì con không phục mẹ đâu đấy – tôi khiêu khích


 Mẹ tôi ngồi đỏ mặt im lặng, thấy tôi nói dồn 1 hồi như thế thì đâm ra cáu tính, liều nói:


 Được rồi, thử 1 lần cho anh đỡ phải nói nhiều. – Nói rồi lườm lườm đôi mắt nhìn tôi.


 Phải nói rõ là hôm đấy, mẹ tôi mặc bộ váy lụa 2 dây liền, lần này để thử nên mẹ không ngồi ngang hàng với tôi nữa, mẹ ngồi xổm xuống dưới sàn phòng tôi, tay chủ động móc vào cái quần đùi của tôi, lôi thằng nhỏ của tôi ra, thằng nhỏ của tôi vừa to vừa cứng, nên lúc mẹ thọc tay vào quần nắm lấy nó mà móc ra thì bị vướng, mẹ tôi bực mình nói:
 Hừ, cái đồ to xác …


 heehee, thật không biết phải tả làm sao nhưng mà tôi muốn nói rằng là “SƯỚNG”, mẹ tôi ngồi xổm tay thì xóc lên xóc xuống dương vật của tôi, mắt mẹ dán chặt vào nó vẻ chờ mong 1 điều kỳ diệu, Thỉnh thoảng lại thở dốc .. hừ … hừ …


 Tôi đánh bạo nói:


 mẹ ơi, mẹ ngậm nó đi mẹ


 Mẹ đáp lời ngày:


 Còn lâu nhé, đừng có mà dụ tôi, tôi chỉ nếm thử cho anh biết điều thôi.


 Nói rồi mẹ càng xóc mạnh hơn, được 1 lúc (chắc là cu tôi đã quen với tay mẹ rồi nên tôi không bị xuất tinh sớm nữa) chắc là phải khoảng 5 phút, thì tôi rên lên, quen thuộc với cách tôi xuất tinh nên mẹ 1 tay xóc 1 tay thì xòe ra định hứng lấy.


 Thằng tôi, được cái hơn người ở khoản xuất tinh, tinh trùng của tôi nó không trào ra như bình thường mà như nước máy bơm vậy, thường là bắn thằng lên không trung phải khoảng nửa mét sau đó mới hết đà rơi xuống, mẹ tôi thì ngồi xổm ngay trước dương vật của tôi, lại tập trung xòe 1 tay ra hứng lấy nó nên không né được, 1 nửa nó đáp xuống bàn tay ngọc của mẹ đang xòe ra, 1 phần thì rơi thẳng xuống mặt mẹ.
 Thật may, mẹ tôi hôm nay đeo kính cận nên mới không bị rớt vào mắt. Mẹ khẽ rên lên 1 tiếng “A ….”. mắt mẹ nhắm tịt lại.


 Thằng tôi, sướng quá, chỉ biết nằm dài ra trên giường mà hưởng thụ, con cu khổng lồ đầy gân guốc thì giật giật trông gớm chết.


 Mẹ tôi, sau cơn bất ngờ vì tôi xuất tinh thì bình tĩnh lại, mẹ vừa lầm bầm mắng tôi,1 tay vừa lấy khăn giấy lau tinh trung trên kính, tay trái thì chụm lại vẫn giữ đống tinh trùng của tôi trên bàn tay. Mẹ chép miệng nói:


 Cái ngữ anh, lúc nào cũng thế, lần nào cũng làm tôi hết hồn…


 Tôi được thể cổ vũ:


 Mẹ nếm thử nó đi mẹ.


 Đên yên … – mẹ tôi nói rồi nhắm mắt hít vào một hơi thật mạnh. (Chắc là mẹ đang lấy tinh thần đây mà )


 Rồi tôi, lần đầu tiên chứng kiến 1 cảnh người lớn xảy ra trước mắt mình mà không phải là ở trong phim. mẹ bắt đầu đưa bàn tay đang chụm lại giữ tinh trùng của tôi đưa lên gần miệng, cái lưỡi nhỏ đỏ hồng rón rén bắt đầu thò ra tiến gần tới bãi tinh trùng trên tay mẹ. Tôi phải thầm chửi bậy” Shit, thật là khêu gợi “ .Cảnh tượng đâm đãng đó mà chiếu thành phim thì cứ gọi là đỉnh.
 Lúc lưỡi mẹ chạm vào tinh trùng của tôi, người mẹ co rúm lại, có lẽ là mẹ sợ, cũng giống như ai đó thử 1 món ăn gì có vị lạ thôi.


 Thề luôn là con hàng của tôi mặc dù vừa mới xuất tinh xong nhưng mà giờ đấy thấy cảnh tượng khiêu dâm ấy, nó lại ngỏng dậy 1 cách mạnh mẽ.


 Mẹ lè lưỡi liếm 1 chút tinh trùng rồi nhấm nháp cảm nhận mùi vị của nó, Tinh trùng có mùi ngái ngái, nhưng tôi đã thấy mẹ thích ngửi mùi nó rồi, giờ đây không biết mẹ thấy thế nào, tôi hồi hộp chờ mong. Đôi môi xinh đẹp của mẹ chụm lại, mắt nhắm hờ. Nhấm nháp 1 lúc, tôi cứ tượng mẹ sẽ nhè ra, nào ngờ mẹ nuốt đánh ực 1 cái vào bụng làm tôi trợn tròn mắt, mặc dù chỉ nuốt 1 tí xíu thôi. Tôi không chờ được nữa, hỏi mẹ:


 Thế nào hả mẹ


 Mẹ tôi mở mắt ra, mẹ lấy khăn giấy lau đống tinh trùng của tôi trên lòng bàn tay trước
 nhăn mặt nói:


 Ui dào, mẹ thấy vị mặn mặn như lòng trắng trứng ấy, cũng không đến nỗi nào nhưng mà mẹ vẫn thấy nó kinh kinh thế nào ấy.


 Tôi nói:


 Mẹ nếm thử 1 tí thế thì sao mà biết được …


 Hứ, thế anh tính tôi nuốt thử hết cả 1 đống đấy của anh à. Ghê lắm – Mẹ vừa nói vừa rùng mình, nhăn mặt lại.


 Tôi biết thừa là mẹ nói thế cho đỡ xấu hổ thôi, có lẽ mẹ thích vị tinh trùng của tôi cũng nên.


 Sau khi xử lý xong xuôi sạch sẽ, mẹ đứng dậy định về phòng, liếc mắt thấy con cu của tôi vẫn đang dựng đứng nghễu nghệ lên, mẹ ngạc nhiên hỏi:


 Ủa, lúc nãy con vừa xuất ra rồi mà, sau giờ vẫn thấy dựng đứng lên thế hả ?


 Tôi cười khổ nói nịnh:


 Ai bảo mẹ của con đẹp quá làm gì, vừa nãy trông mẹ xinh đẹp quá làm thằng em con không chịu nổi đó mẹ à. Mẹ thương thì thương cho trót đi mẹ nhé.
 Mẹ tôi ngúng nguẩy lắc đầu nói:


 Không được đâu, muộn rồi con à, mẹ còn phải về phòng, nhỡ bố ngủ dậy thì sao.


 Hix, mẹ ơi, mẹ thương con đi, những lúc này con mới cần mẹ giúp đấy chứ – Tôi van xin


 Mẹ đành dịu giọng, thở dài nói:


 Thôi được, hôm nay tôi làm quá phận cho anh đấy nhé, lớn rồi mà còn nhõng nhẽo. (vâng, cu tôi lớn lắm :D)


 Mẹ bảo tôi ngồi lên ghế, còn mẹ thì ngồi lên giường, rồi mẹ lại dùng đôi bàn tay ngọc ngà ấy xóc cho dương vật của tôi. Sướng khoái không thể tả được, nhưng mà các bác biết đấy, con cu nó đã vào tăng 2 rồi thì sẽ lâu ra lắm, cho nên báo hại mẹ tôi xóc mỏi cả tay mà vẫn chưa xong, thấy tư thế ngồi không thoải mái, mẹ tôi vén tóc rồi ngồi xổm xuống sàn tiếp, làm thế này đỡ mỏi tay hơn, mẹ vừa xóc vừa cằn nhằn:


 Cái ấy của con sao mà khỏe thế, mẹ mỏi tay rồi đây này.
 Tôi cổ vũ mẹ:


 Hi hi, chắc tại vì nó không muốn xa mẹ đấy mẹ ạ, nó nghiện mẹ mất rồi.


 Mẹ lườm tôi 1 cái, nói:


 1 phút nữa mà không ra là mẹ kệ đấy nhé.


 Tôi tiu nghỉu, bỗng nảy ra 1 ý, tôi nói:


 Mẹ muốn nó ra nhanh không mẹ, mẹ thấy cách trong phim rồi đấy, hay mẹ thử làm bằng miệng cho con đi mẹ nhé.


 Mẹ tôi nghe thế bỗng nổi giận:


 Còn lâu nhé, không bao giờ mẹ làm như thế đâu, kinh lắm. – nói rồi lại bóp mạnh cái dương vật của tôi 1 cái đau điếng.


 Tôi lại giở bài cũ ra nằn nì mẹ:


 Mẹ ơi, mẹ thương con đi mà…


 Nhưng lần này thì không thành công đâu, mẹ cứng lắm. Mẹ tôi lấy cớ giận, dừng tay nghỉ luôn, không làm cho tôi nữa, mẹ bỏ ra khỏi phòng sau khi búng con chym tôi 1 cái rõ đau và buông 1 câu “cái tội hỗn này” – Rồi bỏ lại sau lưng thằng con đang van cầu thảm thiết mà bỏ về phòng. Con chym tôi sau cú búng của mẹ thì như trúng huyệt, teo nghẻo xuống mà bất lực. Tôi đành buồn rầu lấy sách ra học tiếp. Chí ít thì cũng có tiến triển rồi, hôm nay mẹ đã nếm thử tinh trùng của tôi rồi. Vậy là kế hoạch chiếm lĩnh người mẹ xinh đẹp của tôi lại tiến thêm 1 bước…



==================== Chương 7 ====================

Rất may, mẹ không giận tôi lâu, mấy hôm sau vẫn sang phòng thủ dâm cho tôi. Nhưng mẹ rất cứng rắn, lần nào xin xỏ mẹ làm bằng miệng bà vẫn cự tuyệt, còn mắng tôi nữa. Dạo này, vì có mục tiêu nên tôi học hành ngon lắm, thỉnh thoảng lại khoe mẹ điểm cao nên mẹ rất vui. 1 hôm sau khi khoe mẹ thành tích học tập, mẹ vừa ngồi thủ dâm cho tôi vừa thổ lộ:




Dũng à, thấy con học hành tiến bộ mẹ thấy vui lắm, như thế mẹ mới thấy việc làm cho con thế này là không sai lầm, con ngoan lắm.




Tôi phấn khởi nói:




Mẹ à, con hứa là sẽ làm mà mẹ, con trai của mẹ rất giỏi đấy.




Thấy mẹ tôi mỉm cười vui vẻ, tôi tranh thủ xin xỏ:




Mẹ à, sắp tới có bài kiểm tra Toán 1 tiết đấy, nếu con được điểm cao mẹ thưởng cho con nhé.


Được thôi, thế con muốn gì nào ?




Tôi cười nhe nhởn nói:




Mẹ biết rồi còn gì …




Mẹ lại lườm tôi:




Con dạo này liều nhỉ ? Suốt ngày được voi đòi tiên thế này thì ai mà chịu được.




Tôi năn nỉ:




Đi… mẹ nhé, như thế con mới quyết tâm học được chứ mẹ, mẹ xem con tiến bộ thế nào rồi mà …




Đúng là, cầu người lúc dễ tính thì lúc nào cũng thành công thật, nhất là đối với người mẹ hiền thục của tôi. Thấy mẹ ngồi suy nghĩ 1 lúc (chắc là cân nhắc hơn thiệt đây :_W), rồi nhìn tôi mỉm cười nói nửa với:




Để lúc đó hẵng hay, anh lo mà học đi đã … vòi vĩnh.




Được coi như là đồng ý rồi, tôi khoái quá đi mất, lòng quyết tâm chăm chỉ học hành. Thế nhưng chuyện tối hôm đấy chưa hết, tôi còn 1 mục đích nữa.




 Mẹ con tôi vừa ngồi hưởng quá trình vừa trò chuyện với nhau rất vui. Tôi bỗng giả vờ như nhớ ra chuyện gì đó nên bảo mẹ:




À mẹ này, con có cái này hay lắm muốn cho mẹ xem.


Gì vậy con


Mẹ qua máy tính với con con cho mẹ xem.




Thế là mẹ con tôi chuyển vị trí sang bàn máy tính, mẹ cứ vừa nắm dương vật tôi vừa di chuyển sang cái ghế cạnh máy tính, mặt tỏ vẻ tò mò hỏi:




Chuyện gì mà anh cứ úp mở thế




Tôi cười nói:




Mẹ xem này – Rồi chỉ cho mẹ xem 1 bài báo trên mạng:




“TruyenCoGiaothao


 Mẹ đọc tới cái dòng này thì cười ngạc nhiên mà hỏi:




Có thật không vậy ?


Mẹ cứ xem đi, thật đó nhá, con thấy mọi lần cứ bỏ phí nó như thế thì tiếc lắm, con đọc cho mẹ xem …




Vậy là, tôi thì đọc “Những lợi ích sức khỏe của tinh trùng đối với phụ nữ”, mẹ thì vừa xóc cho tôi vừa nghe. Tôi đọc chủ yếu là tác dụng làm đẹp của tinh trùng, dẫn chứng ra giới nhà giàu ở Dubai tốn bao nhiêu tiền để mua tinh trùng về làm đep .. vân vân và vân vân… Mẹ tôi nghe mà nuốt nước bọt ừng ực, ra vẻ không tin. mẹ chép miệng nói:




Người ta bây giờ lắm chuyện thật đấy…




Mẹ càng xem thì mặt càng đỏ lên, chắc mẹ đang tưởng tượng ra cái cảnh bôi tinh trùng lên mặt để làm đẹp =)). Tay mẹ thì càng xóc cho tôi nhanh mạnh hơn, làm cho tôi sắp không chịu nổi rồi. Tôi chẳng thể đọc được nữa, mắt nhắm lại, ngửa cổ lên trời mà xuýt xoa, mẹ thì mắt vẫn dán vào màn hình mà đọc hết cái tin đấy. Đang đến lúc cao trào thì bỗng bên ngoài có tiếng gọi




“Huyền ơi, em ở đâu thế ?”- rồi có tiếng chân người bước lên cầu thang.




Trời ơi, nghe thấy thế, 2 mẹ con tôi giật nẩy mình lên, luống cuống không biết làm gì, thằng em tôi bị giật thột, phọt ra 1 đống tinh trùng lại càng làm cho tình thế cuống hết cả lên. Bố thì lên gần tới cửa phòng rồi, bãi tinh trùng thì nằm ngay trên mặt cái ghế mẹ đang ngồi (lúc đó cuống nên mẹ đứng dậy). Tôi thì phản ứng kéo nhanh cái quần lên,còn mẹ, đành thở dài nhắm mắt, cực chẳng đã, đành ngồi xuống ngay cái đống tinh trùng để che đi- lúc đó trông mẹ tôi nhăn đôi lông mày vào thật là buồn cười, đúng là kiểu mặt cam chịu khi bị bắt buộc phải làm chuyện gì đó mà mình không thích, 2 mẹ con giả vờ đang chỉ nhau cách sử dụng máy tính. Mẹ tôi trả lời vọng ra:




Em ở trên này!




Bố tôi mở cửa bước vào, mẹ quay ghế ra nặn ra 1 nụ cười và hỏi:




Có chuyện gì thế hả anh.




Bố tôi nhìn quanh phòng rồi nói:




Trông phòng nó lộn xộn quá, tí nữa bảo nó dọn sạch đi nhé – bố nói tiếp – Anh mới nhận được tin nhắn của xếp, bảo là mai phải đi với xếp xuống Đà Nẵng 1 chuyến, chắc là đi tới đêm ngày chủ nhật mới về. Sáng mai em được nghỉ đúng không, ở nhà xắp xếp cho anh quần áo đến trưa anh về lấy rồi đi luôn nhé.




Mẹ tôi gật đầu như mổ thóc, chắc là đang mong bố rời đi đây, ngồi trên đống tinh trùng ướt mẹp thì khó chịu lắm mà. rôi mẹ nói:




Vâng, hôm nay là thứ 5, vậy là anh đi mất 2 ngày cơ à ? – rồi mẹ thở dài (chẳng biết có giả bộ hay không) – Được rồi anh cứ về phòng ngủ trước đi nhé, em còn nhờ thằng Dũng làm nhờ cái máy tính 1 chút nữa.




Bố tôi gật đầu rồi quay sang tôi nói:




Con trai ở nhà nhớ phụ giúp mẹ nhé, mẹ con dạo này bận công việc lắm đấy.




Tôi gật đầu đáp:




Vâng, bố cứ yên tâm ạ, con sẽ giúp mẹ hết mình







Rồi bố tôi quay lưng đi ra khỏi phòng, 2 mẹ con tôi ngồi im như tượng cho tới lúc nghe thấy bước chân xuống dưới cầu thang.


 2 mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ qua sang tôi cười nói:




Vừa nãy nguy hiểm quá, mẹ sợ hết hồn…




Rồi bỗng nhớ ra, mẹ đứng bật dậy, vớ lấy cái khăn giấy lúc nào cũng sẵn sàng, ngoái lại mà lau chỗ váy ướt thấm đầy tinh trùng ở sau mông. ( Phải nói là mẹ tôi rất thích mặc váy), vừa làm vừa càu nhàu:




Trời ơi, bẩn hết váy của mẹ rồi, tí nữa xuống phòng mẹ biết làm sao bây giờ, nhớ bố con thấy thì sao ? … Sao lần nào cũng ra 1 đống thế này không biết….




Hành động lúng túng của mẹ lúc đấy trông dễ thương vô cùng các bác ạ (tôi yêu mẹ mất rồi), tôi thì chỉ biết đứng đấy cười nhếch mép an ủi:




Có ướt nhiều quá không mẹ, Váy mẹ màu tối chắc bố không biết đâu.




Mẹ vừa vung vẩy cái váy cho nhanh khô, suýt nữa tôi còn nhìn thấy cả quần lót của mẹ nữa. Vẫn còn chưa hết bực ẹ nói:




Nhiều quá, ướt hết váy đằng sau rồi đây này, hình như còn thấm cả vào quần lót nữa đây này.




Rồi biết mình lỡ lời, mẹ tôi mặt đỏ tía tai, im bặt không nói gì nữa. Rồi mẹ trợn mắt nhìn tôi nói:




Anh còn không biết đi tìm cái máy sấy tóc cho tôi à …




Tôi vội chạy tót xuống dưới nhà tắm, lấy cái máy sấy tóc lên cho mẹ, tiếng máy sấy tóc vang lên o ..o..Chắc bố tôi dưới nhà phải nghĩ, mẹ con nó làm cái khỉ gì mà có cả tiếng máy sấy tóc thế này … Một lúc sau thấy váy đã khô nên mẹ đi về phòng.




 Tôi nằm vắt trán suy nghĩ, vậy là tôi được ở với mẹ 2 ngày không có ai cả, heehe, phải tận dụng cơ hội này mới được. Tôi phải làm cho mẹ tôi ngày càng dâm đãng hơn mới được. Nghĩ xong xuôi, tôi bật dậy tiếp tục công cuộc học hành với niềm hứng khởi vô hạn.



==================== Chương 8 ====================

Trưa hôm sau, đi học về thì tôi đã thấy bố đang chuẩn bị quần áo ở trong nhà, được 1 lúc thì thấy có taxi đến đón:




2 mẹ con ở nhà mạnh giỏi nhé – bố chào 2 mẹ con tôi rồi lên taxi


Anh đi đường cẩn thận nhé…


Bố đi cẩn thận…




Đừng nhìn cho tới khi chiếc xe đã đi xa, 2 mẹ con tôi trở lại trong nhà chuẩn bị ăn cơm, lúc ngồi ăn tôi nháy mắt với mẹ, mẹ mỉm cười hiểu ý, rồi mẹ hỏi:




Hôm nay làm bài kiểm tra thế nào hả con ?


Tốt lắm mẹ à, cầm chắc 10 điểm cho mẹ xem, hì hì. – Rồi tôi nháy mắt lại với mẹ, có ý nhắc mẹ vụ hứa hẹn hôm qua.




Mẹ tôi tỉnh bơ nói:




Có chắc không đấy, con là hay chủ quan lắm…




Cứ thế 2 mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ. Dọn dẹp cơm nước xong, 2 mẹ con tôi kéo nhau lên phòng.


 Hôm nay mẹ không chủ động làm luôn cho tôi mà ngồi lên giường và ngập ngừng nói với tôi:




Hôm qua nguy hiểm lắm có biết không, lần sau phải cẩn thận nghe con, mẹ xấu hổ lắm.




Tôi dỗ mẹ:




Mẹ yên tâm đi, con sẽ chú ý dùm mẹ, mà bố đi vắng rồi, giờ không lo nữa đâu mẹ à.




Mẹ mỉm cười nói:




Anh giỏi cơ hội nhỉ ! cẩn thận đấy nhé.




Nói rồi, như một thói quen, mẹ thọc tay vào trong quần rồi lôi thằng nhỏ của tôi ra, lần nào mẹ cũng chú ý nhìn cách mà nó to dần lên, vừa chăm chú ngắm nó mẹ vừa nói:




Lần nào nhìn của con (mẹ tôi chưa dám nói thẳng ra đâu, mẹ nghĩ như thế là bậy lắm) mẹ cũng phải ngạc nhiên đấy, nó to khủng khiếp…




Tôi khoái chí vì lời khen của mẹ, tôi bèn hỏi:




Thế của con so với của bố thì thế nào hả mẹ ?




Mẹ tôi vô tư trả lời:




Biết rồi còn hỏi à, mẹ anh phải ngạc nhiên thì anh phải đủ biết rồi chứ ?




Tôi gạn hỏi:




Vậy hơn khoảng bằng nào ạ ? có gấp đôi không ạ?




Mẹ gật đầu nói:




Cũng gần gấp đôi đấy …




Tôi nghe vậy, giả vờ chép miệng nói thì thầm:




chà chà… khổ thân mẹ nhỉ …




Mẹ tôi nghe thấy tôi lầm bầm như thế thì đáp lại:




Thế mà đẻ ra được anh đấy, biết chưa !




Tôi hết nước cãi đành ngửa mặt lên tời hít hà hưởng thụ bàn tay ngày càng điệu nghệ của mẹ. Rồi bỗng nghe mẹ nói ngập ngừng:




Con còn nhớ hôm qua không, cái con cho mẹ xem ấy… nó có đáng tin không nhỉ?




Tôi nghe thấy thế sáng mắt ra mà trả lời:




Thật mà mẹ, báo uy tín hẳn hoi chứ có phải báo lá cải đâu, mẹ có cần con bất cho xem lại không ?


Ừ, để mẹ đọc lại xem nào.




Thế là lại như hôm qua, mẹ con tôi kéo nhau ra ngồi ở bàn máy tính, vừa xóc cho tôi mẹ vừa chăm chú đọc. Tôi thì biết tỏng mẹ tôi ham làm đẹp lắm, sắc đẹp đáng kiêu hãnh của mẹ, mẹ không muốn làm mất nó, nên cái khoản này làm mẹ tôi rất chú ý. Tôi nói với mẹ:




Mẹ xem, của con hàng ngày vẫn để phí hoài, hay là mẹ cứ làm thử như trong bài báo xem nào, biết đâu mẹ con lại đâm ra trẻ hơn vài tuổi cũng nên.






Nhưng mẹ vẫn thấy nó kinh kinh thế nào ấy…




Tôi tặc lưỡi nói với mẹ:




Ấy, mẹ lại nói thế rồi, kinh mà người ta làm mỹ phẩm đấy à, mẹ thử nghĩ xem mấy lọ kem dưỡng da trông nó cũng khác gì đâu, đã thế lại là từ của con mà ra, sạch sẽ, có làm sao đâu mà mẹ lo nhỉ ?




Mẹ tôi nghe bùi tai, ngập ngừng nói:




Vậy…vậy…chút nữa mẹ dùng thử 1 chút xem sao.




Tôi khoái chí, bơm thêm vào:




Mẹ cứ thoải mái đi, của con dùng hoài không hết, mà đỡ lãng phí nữa.




Mẹ tôi chỉ cười trừ, thích thú nhìn con cu của tôi đang cương cứng dưới bàn tay của mẹ. Bỗng nhiên 2 mẹ con tôi giật mình vì có tiếng điện thoại reo, hóa ra là bố gọi điện về. Mẹ vội buông dương vật của tôi ra, cầm lấy điện thoại trả lời:




Alo, anh à… thế nào rồi ?




Điện thoại nghe rõ tiếng bố trả lời ở đầu bên kia:




Anh chuẩn bị lên máy bay rồi, anh gọi điện báo cho em …




Lúc đó, tôi sán lại gần người mẹ, kéo tay của mẹ xuống, ý muốn mẹ xóc tiếp cho tôi. Mẹ đang mải nghe điện thoại, cũng chẳng biết làm thế nào, chỉ cáu kỉnh lườm tôi, nhưng tay mẹ vẫn xóc cho tôi. Vậy là 1 tay mẹ cứ thủ dâm cho tôi, tay kia thì cầm điện thoại mà nói chuyện. Chẳng hiểu sao tôi lại thấy lúc này mẹ dâm đãng lạ kỳ, thực là chỉ muốn nhảy bổ tới lột hết quần áo mẹ ra mà hiếp.( nhưng chỉ dám tưởng tượng thế thôi). Tôi khoái quá nên không nhịn được, đành nhả đạn luôn, tinh trùng dinh đầy tay mẹ.


 Lúc này, bố cũng dặn dò xong, mẹ chào tạm biệt rồi tắt máy, quay sang tôi mắng:




Con giỏi nhỉ? có biết là bố đang gọi không, nhỡ bố nghe thấy gì thì sao, con hư thật – Rồi vung vẩy cái tay dính đầy tinh trùng. Tôi thấy thế tiếc xót hết cả ruột, chắc là mẹ bực quá quên cái vụ lấy tinh trùng làm đẹp mất rồi, đành phải nhắc mẹ:


Ấy mẹ ơi, con xin lỗi, tại con thèm quá…mà … ấy, mẹ đừng vẩy tay nữa, phí .. phí quá.




Lúc này mẹ tôi mới nhớ ra, đành cười thẹn, ngó xuống bàn tay, thấy vẫn còn sót lại 1 chút, mới an tâm nói:




Không sao, bằng này đủ thử rồi, mẹ phải thử trước đã.




Nói rồi, mẹ ngồi xuống giường, lấy 2 ngón tay di vào chút tinh trung còn sót lại trên bàn tay kia, rồi bôi thử lên má. Ấy cha, cái cảnh tưởng 1 người mẹ xinh đẹp như tiên đang bôi tinh trùng của thằng con trai ruột lên mặt, thật là … tôi cũng chả biết diễn tả sao nữa, nhưng mà quả thật chỉ biết nói 2 từ: “Dâm đãng”.


 Sau khi bôi thử xong, mẹ tôi về phòng đi nghỉ. Tôi thì ngơ ngẩn nằm trên giường mà nhớ lại những cảnh tượng vừa rồi, dek, thật là sướng. Kế hoạch sẽ tiếp tục như thế nào đây, mình có 2 ngày 2 đêm không có bố ở nhà thôi. Cần phải dụ dỗ cho mẹ ngày càng dâm đãng hơn mới được.



==================== Chương 9 ====================

Tối hôm đó, ăn cơm tối xong tôi thì lên phòng học, mẹ tôi ở dưới nhà xem ti vi, theo như quy định của mẹ, thì 1 ngày tôi không được làm quá 1 lần, vì như thế sẽ anh hưởng tới sức khỏe, chỉ trừ 1 vài lần đặc biệt thôi, cho nên trưa hôm nãy mẹ đã thủ dâm cho tôi rồi, giờ tối thì nghỉ khỏe.Ngồi học chán chê, buồn quá vì không có mẹ ở bên, tôi mò xuống dưới nhà định xem tivi với mẹ thì không thấy mẹ đâu, thấy ánh đèn ở phòng lam việc của mẹ, tôi rón rén đi tới cửa, ngó qua khe cửa thấy mẹ đang ngồi máy tính xem cái gì đó, tôi đâm sinh nghi, bèn giả vờ gọi “Mẹ đang ở trong phòng đấy à” rồi mở luôn cửa ra phi nhanh vào phòng, mẹ tôi bất ngờ, giật nảy mình, bối rối không kịp làm gì cả, đứng hình vài giây sau thì mẹ kịp phản ứng, gập ngay cái laptop xuống. Nhưng tôi đã kịp liếc thấy rồi, trên màn hình mẹ tôi lúc đó là 1 cái trang truyện sex loạn luân mà tôi đã ngầm cài vào máy mẹ, chỉ cần chờ mẹ mở file giáo án ra là nó sẽ nhảy ra, đó là 1 trong những kế hoạch của tôi đã xắp xếp từ lâu.




Là con người, ai mà chả có tính tò mò, càng cấm đoán người ta lại càng tìm cách xem cho bằng được. Bình thường mẹ tôi chắc chắn là không dám xem đâu nhưng hiện nay mẹ đang ở 1 mình, không ai biết cả, bố lại đi vắng, tôi thì học bài trên nhà nên mẹ thấy nó xuất hiện bất ngờ, cũng muốn đọc tìm hiểu xem nó thế nào


Nhưng tôi giả vờ như không biết, tôi hỏi mẹ:




mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế ?




Mẹ tôi lúc đó vừa ngại ngùng vừa xấu hổ, mẹ đáp:




Không, mẹ không làm gì cả ?




Tôi mới tủm tỉm cười liếc đểu mà nói:




Có thật không đấy, con thấy mẹ làm gì mờ ám đấy.




Mẹ tôi giả vờ giận giữ mà chối:




Gì chứ, mẹ làm gì mà mờ ám hử, dám nghi ngờ mẹ à.




Tôi chỉ nhìn mẹ cười thâm ý làm mẹ càng thấy xấu hổ, được thế tôi lại nói:




Mẹ ơi, tôi nay con xuống phòng mẹ ngủ nhé.




mẹ tôi ngạc nhiên hỏi:




Hả, con xuống làm gì chứ ? con có phòng riêng rồi mà ?




Tôi giở giọng mè nheo mà đòi:




Không, hôm nay con muốn thế cơ…




Mẹ tôi, lúc đây đang xấu hổ mặt đỏ bừng lên rồi, chỉ muốn tống cổ tôi đi cho khuất mắt thôi nên mẹ đành chấp nhận để tôi phắn đi cho mau, mẹ nói:




Thôi được rồi, được rồi, anh lên học cho xong đi.


Vậy nhé, con đi học tiếp đây…




Thế là tôi rút nhanh ra khỏi phòng sau khi đạt được mục đích. Mẹ tôi thì đỡ bối rối khi nhìn mặt tôi.




Khoảng 10h đêm, tôi lò mò xuống phòng mẹ, thấy mẹ đang năm trên giường xem tivi, thấy mặt tôi thì mẹ lại đuổi đi, bảo:




Này, anh lớn rồi, tự đi mà ngủ 1 mình đi chứ




Tôi mặc kệ mẹ, ôm cái gối phi lên giường nằm cạnh mẹ, cười hì hì. Mẹ thì vẫn còn xấu hổ nên không muôn nhìn tôi mà tập trung vào xem phim. oái oăm thay, phim gì mà toàn thấy hôm hít nhau (ai bảo mẹ xem phim nước ngoài đúng giờ này). Tôi thì vừa xem vừa nghĩ tới cảnh này nếu là tôi và mẹ thì sao nhỉ …. Chắc mẹ thấy không khí ngại quá nên mới quay sang tôi hoỉ:




Con học bài xong chưa vậy, mọi khi thấy học muộn hơn cơ mà ?




Tôi trả lời:




Mai thứ 7, ít tiết mà mẹ – Rồi thấy mẹ đánh trống lảng tôi cứ vô tư nói:


Mẹ xem phim kìa, thấy người ta hôn nhau thích nhỉ, con chưa từng hôn ai bao giờ cả. mẹ với bố có hay hôn nhau không ạ ?


Hừ, sao anh cứ hay tò mò thế nhỉ ? chúng tôi hồi đấy chẳng như các anh bây giờ đâu, làm gì có biết cái gì. Sao anh chẳng giống bố anh gì hết vậy nhỉ ? bố anh nghiêm túc lắm mà.




Tôi lè lưỡi cười hì hì, nhưng vẫn phải ngạc nhiên hỏi:




Vậy là bố mẹ chưa hôn nhau bao giờ á




Mẹ tôi mắt nhìn tivi, không thèm nói gì. Tôi nghĩ, đã thế thì khiêu khích mẹ cho biết tay, mẹ tôi cũng hay có tính hiếu thắng trẻ con lắm. Nghĩ thế tôi bèn lầm bầm như tự nói 1 mình:




Không tin được… mẹ lại kém thế, còn chưa biết hôn… xì…




Mẹ tôi nghe thấy tôi lầm bẩm như thế, tức quá giơ tay ra gõ vào đầu tôi 1 cái:




Này, anh càng ngày càng quá chớn đấy nhỉ ? dám nói mẹ thế à ?




Tôi cãi:




Đâu, con có nói mẹ đâu, con đang nói 1 mình mà


Anh đừng tưởng tôi không nghe thấy nhé, tôi dù gì cũng lớn hơn anh 2 chục tuổi, anh nghĩ là tôi không biết à.




Tôi thấy mẹ mắc câu rồi, mới cãi cố nói:




Thật con chẳng tin đâu… – tôi còn lảm nhảm thêm khiêu khích – thật chưa bao giờ luôn á ….




Mẹ tôi tức quá á khẩu luôn. Tôi thì khoái chí, nhếch mép cười đểu khiêu khích mẹ. Mẹ tôi cáu quá lại gõ lên đầu tôi 1 nhát đau điếng nữa. Tôi đành làm dịu.




Thôi được rồi, con tin mẹ, nhưng con muốn mẹ chứng minh cho con thấy chứ.




Mẹ tôi đang khoanh tay trước ngực tức giận thở phì phò, bộ ngực căng tròn của mẹ nhâp nhô theo từng hơi thở trông thật ngon lành biết bao, nghe thấy thế, mẹ quay lại nói với tôi ngay:




Được rồi, chứng mình như thế nào nào …À – Như rồi mẹ phát hiện ra âm mưu của tôi, mẹ mỉm cười nói tiếp – À à… tôi biết tỏng anh rồi, còn lâu mới dụ được mẹ nhé. Anh khôn lỏi nhỉ ?




Tôi lúc đó thực sự là thấy mẹ dễ thương quá, không thể nhịn được, lúc mẹ quay sang là gần sát mặt tôi rồi, lúc đó chẳng biết nghĩ thế nào, tôi áp sát lại hôn chụt 1 cái lên cặp môi đỏ mọng của mẹ. mẹ tôi giật mình phản ứng lùi lại, nhưng muộn mất rồi, môi tôi đã chạm vào môi mẹ.




Mẹ ẩn người tôi ra ngay, lấy tay lau ngay miệng đi rồi vừa giơ tay gõ đầu tôi vừa mắng:




A, con liều nhỉ, dám làm thế với mẹ mình à, như thế là hư lắm biết chưa, phải cho con ăn đòn con mới sợ đây – Nói rồi nhào tới giả vờ định đánh tôi, nhưng mẹ vẫn không thể giấu được nụ cười của mẹ, còn tôi thì ôm đầu la oai oái – “Ấy ấy, tha cho con với, con trót dại với người đẹp rồi…”.




Thể là 2 mẹ con tôi vui đùa 1 lúc như thế rồi mới đi ngu. Trước lúc đi ngủ tôi cứ nằn nì mẹ mãi để mẹ thủ dâm cho tôi mà không ăn thua, mẹ nói trưa đã làm rồi nên giờ không làm nữa, rồi tắt tivi bắt tôi đi ngủ. Mẹ nằm quay lưng lại với tôi, nhìn thân hình mẹ mặc chiếc váy ngủ trông thật đẹp, 3 vòng yểu điệu nổi rõ hẳn lên, hương thơm tỏa ra trên người mẹ làm tôi ngây ngất, người nóng ran lên, chẳng thể nào ngủ được.
Khoảng 1h đêm, lúc đó tôi vẫn trằn trọc không ngủ được, còn mẹ thì đã thở đều đều nhẹ nhàng chìm trong giấc ngủ sâu. Tôi thèm quá, không nhịn được, muôn chui vào chăn xem đồ lót của mẹ như thế nào, quả thật là từ trước đến giờ mẹ giữ kẽ, chưa bao giờ tôi thấy được mẹ mặng bộ đồ lót trông ra sao cả, mặc dù hồi trước thỉnh thoảng tôi vẫn trộm lấy quần lót của mẹ mà thủ dâm.


Tôi bèn lò rò tính kéo cái chăn lên trước rồi định vén váy mẹ lên để nhìn, nhưng khổ nỗi mẹ tôi nằm nghiêng, tay thì đè lên chăn mất rồi, kéo nhẹ thì không được mà kéo mạnh thì mẹ tỉnh giấc mất. Vậy là kế hoạch không thành, tôi đành ngậm ngùi tính kế khác.


Lúc này bấn quá rồi, tôi đành nằm gần vào với mẹ, đắp cùng chăn, lúc này tôi có thể vén váy mẹ lên, nhưng mà không nhìn được. Thế là bàn tay tôi rờ dẫm, run run vén dần cái váy của mẹ lên, rồi sờ nhẹ lên đôi mông của mẹ, ôi chao thật là tuyệt, được sờ mông mẹ rồi, nhưng tôi chỉ dám chạm vào thôi chứ không dám làm gì mạnh sợ mẹ tỉnh. Lúc này cái dương vật của tôi căng cứng lên như bị nghẹn rồi, tôi bèn nảy ra 1 ý tưởng táo bạo. Tôi thủ dâm ngay đằng sau lưng mẹ, chẳng phải bảo, xóc được khoảng 1 phút thì đã không nhịn nổi rồi, tôi áp sát dương vật vào gần mông mẹ, xuất tinh vào đó.Sướng khoái xong rồi nghĩ lại thấy hơi sọ, nhỡ mẹ tỉnh dậy thì chết, nhưng may sao mẹ tôi đang ngủ say, không biết gì cả, lúc này tôi mới yên tâm nằm dịch ra xa, vén cái chăn lên thử nhìn xem thế nào.
Ui cha, tôi hận không thể nào chụp lại cảnh đó, quần lót mẹ mặc màu xanh lơ dính đầy tinh trùng của tôi, 1 phần còn bắn lên tấm lưng trắng muốt của mẹ nữa, trông thật là mể hồn. lặng im nằm ngắm cảnh tượng có 1 không 2 đó mà hưởng thì 1 lúc thì mẹ – có vẻ là thấy lành lạnh đằng sau, nên cựa mình xoay lại nằm ngửa, tôi giật mình bỏ chăn che lại như cũ. Thằng em hết biểu tình nên tôi cũng bắt đầu chìm vào giấc ngủ.



==================== Chương 10 ====================

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy vì thấy vướng vướng, mở mắt ra thì mới nhận thấy mẹ đang ôm lấy tôi, chân thì gác lên tôi. “Mẹ quyến rũ quá”, tôi thấy mẹ vẫn con đang ngủ, mặt mẹ sát gần tôi, hơi thở thơm tho đang phả vào sau gáy tôi, Tôi khoái quá, chỉ muốn nằm như thế này mãi thôi, nhưng rồi cũng không nhìn được, quay đầu lại, thấy môi mẹ sát gần tôi quá, tôi bèn hôm nhẹ lên nó. Có lẽ gần sáng rồi nên mẹ tỉnh hơn, mẹ tôi bắt đầu cựa quậy, miệng chop chép cái gì đó, rồi lại càng ôm tôi chặt tôi hơn.


Tôi lúc này trong tình thế tiến thoái lưỡng nan quá, được người mẹ xinh đẹp như thế này ôm cứng lấy thì sướng thật, ngực mẹ sát vào ngực tôi, chân thì gác lên đùi tôi, con cu của tôi lần đầu tiên được sát gần cô bé của mẹ đến thế, khoái lắm. Nhưng mà mẹ ôm chặt quá, nằm yên ở tư thế này thì mỏi rã rời, lại nóng nữa, cơn cuồng dâm thì đang nổi lên nên người càng nóng hơn, cựa ra thì tiếc mà lại sợ mẹ tỉnh dậy, thế là tôi cứ nằm như thế, vừa khổ vừa sướng gần 1h đồng hồ, cho đến khi mẹ tỉnh dậy.




Mẹ tôi mở mắt ra, hình ảnh đầu tiên bà nhìn thấy là thằng tôi, tóc bết lại vì mồ hôi, đang cười mếu sát mặt bà. Hoảng sợ mẹ tôi ngơ ngác 1 lúc, sau đó mới nhận thấy tư thế của mình có hơi không đúng, mẹ bật dậy luôn. Trông mẹ mới ngủ dậy,tóc xõa xuống bờ vai, hơi rối trong ánh sáng ban mai, nhìn như 1 bức tranh tuyệt đẹp. mẹ hoảng hốt hỏi:




Dũng, vừa nãy là chuyện gì vậy hả con ?




Tôi cười mếu không biết nói sao,thấy tôi như vậy mà không biết nói thế nào, mẹ cũng bắt đầu nhớ lại, đầu óc tỉnh táo hơn nên mẹ hiểu ngay ra chuyện gì mới xảy ra.


mẹ tôi xấu hổ quá, cúi mặt xuống cười trừ mà chẳng biết làm sao, rồi mẹ lí nhí nói:




Mẹ xin lỗi nhé, tại mẹ ngủ say quá…Thôi con đi đánh răng rửa mặt trước đi.




Tôi bò dậy khỏi giường, thản nhiên đi ra bỏ lại cho mẹ 1 câu:




mẹ khỏe lắm đấy nha …




Mẹ tôi càng xẩu hổ tợn, mặt đỏ lên không nói gì. Con thằng tôi, đàng hoàng đi vào nhà vệ sinh, tè 1 bãi sảng khoái rồi đánh răng rửa mặt, xong đâu đấy đang chuẩn bị mặc quần áo để đi học thì nghe thấy tiếng mẹ gầm lên ở dưới phòng.




Trời ơi, Dũngggg đâuuuuu…. xuống đây ngay.




Tôi mới hoảng hốt, không hiểu chuyện méo gì sắp xảy ra, đành mặc nhanh quần áo rồi chạy xuống dưới nhà.




Xuống tới cầu thang thì thấy mẹ mặt hầm hầm tức giận,tay chống nạnh hỏi:




Dũng, tối qua anh đã làm gì ?




Tôi ngây thơ vô tội nói:




úi tối qua con cũng ngủ, có biết gì đâu ?




Mẹ tôi vặn hỏi:




Thật không làm gì không hả ?




Tôi ngoan cố rên rỉ đáp:




Thật..Thật mà mẹ …




Lúc này mẹ tôi, bất ngờ chìa cái quần lót mẹ mặc đêm hôm qua ra, mẹ quát:




Đây, anh nhìn đi…




Tôi bất giác cầm lấy quần lót của mẹ, lúc này mới chợt nhớ tới cái trò tội lỗi đêm hôm qua, nhưng vẫn cắn răng chối:




Đây, đây … là quần lót của mẹ ạ, có gì ạ ?




Mẹ tôi tức tối nói:




Anh còn giả vờ không biết à, quần lót của tôi đầy tinh trùng của anh đây này, tôi lạ gì cái mùi này của anh nữa .. hừ hừ…




Tôi thì cầm cái quần lót của mẹ, đưa lên mũi ngửi. “Ặc ặc, đúng là đậm mùi tinh trùng của tôi thật, thảo nào bại lộ, trời ơi biết làm sao đây”. Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động hết công suất để tìm cách thoát khỏi thế khó này. Mẹ tôi đang hậm hực, thấy tôi lại đưa quần lót của mình lên mũi ngửi thì bỗng thấy không đúng, thế chả phải tiện nghi cho nó quá à, thế là mẹ giật phăng lấy nó trên tay tôi. Tiện tay véo tai tôi đau ơi là đau mà nói:




Con dám làm trò đó với mẹ cơ đấy, phải cho con biết tay mới được.




Tôi bị véo tai đau quá, hét ầm lên : “Ui cha, mẹ ơi tha cho con , con biết lỗi rồi… ấy… đau quá…“.




Hành hạ tôi chán chê, mẹ mới nhớ ra là muộn giờ, thế là 2 mẹ con cuống cuồng kéo nhau đi, tôi thì may mắn nhờ thế mà thoát nạn.


Trưa đi học về, mẹ vẫn làm mặt giận với tôi, không nói năng gì, tôi cũng sợ, chẳng dám hé răng nói câu gì, tôi nghĩ “Mịa, tối mai là bố về rồi, thế mà giờ thì còn dám làm cái gì nữa …”. Trong bữa ăn tôi cứ cắm đầu mà suy nghĩ cách làm mẹ nguôi giận. Cái mặt đăm chiêu ra vẻ người lớn suy nghĩ của tôi làm mẹ cũng ngó thấy lạ lạ, len lén nhìn tôi mấy lần.


May thay, cái khó ló cái khôn, tôi nghĩ ra cách rồi. Lúc nãy đi học, được trả bài kiểm tra, do có mục đích phấn đấu học tập nên tôi chăm chỉ vl lắm, bỏ chơi bời chỉ biết học hành nên trình tôi rất cao, trả điểm kiểm tra 3 môn Sinh Hóa Toán tôi được 9 9 10. Đành phải lấy ra dỗ mẹ tôi vậy. Thế là ăn cơm xong, tôi quay đầu bỏ lên phòng mình mà không nói năng câu gì làm mẹ tôi thấy ngạc nhiên, chắc mẹ nghĩ “Thằng này chẳng lẽ biết hối lỗi rồi” “Chẳng nhẽ mình làm nó shock đến thế à …”. Nhưng vì đang làm giận với tôi nên mẹ cũng chẳng phản ứng gì.
Được 1 lúc, mẹ dọn dẹp xong, đang ngồi xem tivi dưới nhà, tôi chuẩn bị sẵn đạo cụ, giả vờ lầm lì, đi thẳng xuống phòng làm việc của mẹ, ko thèm liếc nhìn. Vào phòng làm việc của mẹ, tôi đặt 3 bài kiểm tra xuống bàn của mẹ, trong mỗi tờ kiểm tra có kẹp thêm tờ giấy lần lượt là: “Con xin lỗi mẹ”, “Con yêu mẹ nhiều lắm”, và cuối cùng là “Vé Massage chuộc lỗi”. Rồi tôi đi ra, lấy vẻ mặt lầm lì đi lên phòng, nằm trên giường đánh 1 giấc, chắc mẩm ngủ dậy là mọi chuyện sẽ ok, còn có thể tốt hợn nữa. Hê hê, chỉ đơn giản thế thôi, trò này bọn teen chúng tôi dùng để cưa gái dùng suốt, nhưng mẹ thì đã thấy thế bao giờ, chắc chắn là phải thích thôi, đã thế tôi còn ko chịu thiệt, cái vé Massage là cả 1 âm mưu, khửa khửa… ta phục ta quá đi …


Đúng như mong đợi, lúc 3h rưỡi chiều, mẹ lên tận phòng tôi, lay goi tôi dậy và nhìn tôi mỉm cười. Tôi cũng mỉm cười lại với mẹ, mẹ xoa đầu tôi, kéo tôi vào rồi ôm lấy, trông mẹ hanh phúc lắm, cái trò của tôi thành công hơn cả mong đợi. Nghĩ lại cũng đúng thôi, mẹ nào chả muốn con mình học giỏi, đã thế lại còn tâm lý biết tạo niềm vui bất ngờ cho mẹ. Ôm tôi trong vòng tay mình, áp đầu tôi vào bộ ngực tròn của mẹ, mẹ nói:




Con trai mẹ giỏi quá, mẹ cũng yêu con lắm, con như xí xóa tội cho con đấy.


Mẹ à, mẹ thơm quá, con yêu mẹ lắm …


Thôi con dậy đi nhé, sắp đến lịch của 2 mẹ con rồi.




Nói tới đây các bác đừng có tưởng bở là lịch ấy ấy nhé, đó là lịch chiều thứ 7, CN nào mẹ con tôi cũng đi tập thể thao cùng nhau. Tôi thì đi tập Gym, mẹ tôi thì tập thẩm mỹ ngay phòng bên cạnh.
Nói đến vụ này, tôi cũng khoái, vì đi tập , mẹ tôi luôn mặc bộ đồ thẩm mỹ bó sát thân hình. Mẹ tôi đã cao thì chớ, còn xinh gái như thế, lần nào tới cũng làm mọi ánh mắt đổ dồn vào, xì xào bàn tán xem người mẫu nào tới tập thế. Từ hồi mẹ tập tới giờ, T7, CN là thanh niên trai tráng, đàn ông bô lão từ U70 đổ xuống đều kéo nhau tới phòng tập hết, chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ. Việc đó gây phiền hà tới nỗi mụ giáo viên dạy thẩm mỹ phải lắp thêm rèm che vào để tránh mấy thằng mồ hôi dầu sang ngó trộm. Hôm nay tôi đèo mẹ tới chỗ tập, chia tay mẹ tôi cũng vào tập tành đẩy tạ.


Ngồi nói chuyện phiếm với mấy thằng anh về gái gú, học hỏi vài kinh nghiệm tình trường, thấy anh em ngồi chém vui quá, bố già chủ CLUB thể hình mò tới chém cùng, tới khoảng 6h chiều, bỗng thấy lão hô mấy anh em hội tôi lại rồi nói:




Các chú, Dạo này trời se lạnh, nay bác mới Setup được với bên kia (ý chỉ bên thẩm mỹ bên cạnh) hứa hẹn 1 chầu đi ăn lẩu với các em gái xinh đẹp, chú nào có nhu cầu giao lưu kết hợp thì đăng ký tham gia nhé. Đặc biệt hôm nay có em siêu mẫu đi cùng.




Mấy thằng dê nhỡ và mấy ông dê già, thấy có cơ hội mắt sáng lên tranh nhau xin đi, tôi thì thấy lạ, thầm nghĩ :
– “mẹ tôi có hay thích tham gia mấy cái trò này đâu, sao giờ tự nhiên lại như thế nhỉ ?”> Nghĩ vậy liền lẩn đi sang bên phòng bên để hỏi mẹ.


Thấy tôi lấp ló ngoài cửa (vì mấy mụ bên đánh đanh đá lắm, cứ thấy bọn con trai sang là mở mồm chửi liền) mẹ tôi biết ý đi ra gặp. Mẹ lúc này tập mết rồi, mồ hôi chảy xuống má, mặt hồng lên trông đẹp một cách rất “thể thao”. Mẹ nói với tôi:




Mẹ cũng chẳng muốn đi đâu, nhưng lần này mọi người cứ nằn nì đòi mẹ đi cho bằng được, mẹ cũng bỏ mấy lần giao lưu rồi, nên cũng ngại, con đi cùng mẹ đấy nhé, đi 1 mình mẹ ngại lắm.


Ok, xin làm vệ sĩ cho người đẹp.




Mẹ tôi cười, cốc yêu lên đầu tôi 1 cái rồi quay trở vào. Mấy em đứng trong đang tán chuyện ngó ra thấy tôi cao to đẹp trai, lại tưởng là thế nào với mẹ nền túm lại hỏi:




Chị ơi, anh nào đẹp giai thế, trông như Hàn xẻng ấy nhỉ, bồ của bà chị đấy à ?




Mẹ tôi đỏ mặt nói:




Này, con trai tôi đấy, bồ bịch cái gì…


Ế, con trai lớn thế này rồi á… ặc,thế chị bao nhiêu tuổi rồi vậy…có phải là thành tinh rồi không ….


Huhuhu trông em con già hơn cả chị nữa …


Chắc chị đi dưỡng da thường xuyên à, chỉ cho em với …




…
Tôi thì nghĩ thầm “Uh, có thuốc dưỡng da đặc biệt đấy, mới đang thử nghiệm dùng … hehehe


Thế là, 6h chiều, tắm rửa thay quần áo xong, tôi với mẹ đi cùng hội tới quán nhậu đã được hẹn trước.



==================== Chương 11 ====================

Mở màn bữa tiệc là bài phát biểu hoành tráng của bố Bình – Chủ club gym. Sau đó là 1 màn đồng khởi chén đầy của cả hội, tiếp theo là đồng khởi cả mâm. Thằng tôi trẻ nhất hội, mới tập tành uống rượu, may mà thể chất khỏe mạnh nên tửu lượng cũng không đến nỗi thấp. Đã thế được cái mấy lão già uống rượu khỏe thì cứ chạy sang bên mâm nữ để giao lưu liên tục nên tôi cũng đỡ được phần nào.Ăn uống được khoảng 30’, lúc này rượu vào lời ra nên mọi người nói chuyện rôm rả lắm,rượu chè giao lưu rất nhiệt tình. Bọn con gái, kinh nghiệm kém, bị mấy bố già dê dẻo mỏ dụ cho uống liên tục, mà mấy lão ấy dẻo thật, ngoan cố mấy cũng phải uống vài chén mấy lão ấy mới chịu tha cho.


Mẹ tôi trước đây chẳng thấy uống rượu bao giờ, thế mà cũng phải uống vài chén mới thôi.Mà mấy lão ấy đểu lắm, mẹ tôi trông xinh nhất hội nên cứ nhè mẹ mà tán tính, đòi uống rượu giao lưu. Tôi thì lo chẳng biết mẹ có sao không nữa.




Rồi lại đến lượt tôi nữa, mấy đứa con gái có hơi rượu vào, máu lên nên mò sang đòi giao lưu với hội con trai, thấy tôi trẻ nhất hội, lại cao ráo, trắng trẻo, đẹp trai nền cứ xúm vào đòi uống với tôi. Uống rượu vào thành ra tôi cũng máu lửa lên, cũng cụng chén hoành tráng như ai vậy.


Đang mải uống, bỗng thấy linh cảm thấy nhột nhột trong người, bèn ngó sang thấy mẹ đang lườm tôi. Hóa ra mẹ chú ý tới tôi, thấy tôi uống nhiều quá, lại còn mấy đứa con gái đứng xúm xít bên cạnh nữa, giờ có 2 bà chị 2 bên đang ôm lấy tay tôi giục uống làm mẹ giận (chắc mẹ giận vì tôi uống rượu và còn ghen nữa). Thấy thế tôi cũng kiềm chế lại.


Tôi ngó thấy, hội con trai thằng nào cũng nhìn mẹ tôi mà chảy nước dãi. Mẹ tôi bình thường đã đẹp rồi, mẹ uống rượu vào mặt hồng lên, bộ váy màu đen lộ ra đôi chân trắng muốt quý phái lại còn đẹp hơn nữa, thỉnh thoảng lại mỉm cười chào mọi người làm ai cũng phải dừng lại ngắm nhìn.




Lúc này tôi đã phát hiện ra đội lão già dê đang âm mưu chuốc rượu cho mẹ tôi đến say mới thôi, cứ đến đòi uống rượu tranh thủ nắm tay như đúng rồi làm tôi giận lắm. Mẹ cũng biết như vậy nên vậy tay ngầm gọi tôi sang. Tôi sang ngồi bên cạnh mẹ, Ái chà, người mẹ có mùi rượu nồng nặc rồi, được cái là bà vẫn còn tỉnh táo nên ghé tai tôi nói nhỏ:




Con trai, về thôi, mẹ thấy say rồi…




Thế là ngồi thêm 5 phút nữa, mẹ con tôi xin phép ra về, mọi người cứ nằn gì giữ lại mãi, nên mẹ con tôi lại phải ngồi lại 15 phút nữa mới chuồn về được. Mẹ tôi đã hơi say rồi, tôi cũng vẫy, miệng ai cũng phả ra nồng nặng mùi rượu, mẹ con tôi quyết định đi bộ về cho tỉnh rượu.


Trên đường về nhà, 2 mẹ con tôi nói chuyện rất vui, đúng là có rượu vào có khác, nói chuyện trên trời dưới biển mà không ngại. Đi ngang qua 1 quán cafe, mẹ bảo, “mẹ khát nước quá, mẹ con mình vào ngồi uống chút gì đi”. Thế là chúng tôi rẽ vào, tay bồi bàn cầm menu lăng xăng chạy đến, thấy 2 người có mùi rượu, mẹ tôi lại trông trẻ quá, làm hắn ta hiểu nhầm, hắn nói:




Dạ em chào anh chị, anh chị dùng gì ạ ?




Mẹ tôi phì cười, nhưng thấy hãnh diện lắm vì trông mình vẫn còn trẻ trung. Chúng tôi gọi 2 cốc trà vì mẹ khát nước. Tôi với mẹ lại ngồi tán chuyện, trông như 1 đôi tình nhân vậy. Tôi tranh thủ nịnh mẹ:




Mẹ thích nhỉ, đi đâu cũng được người ta khen là trẻ kìa, lại còn nhầm mẹ con mình là 1 đôi nữa chứ…


Anh chỉ được cái khéo nịnh, đôi cặp gì chứ, mẹ cũng lớn tuổi rồi đấy – (mẹ tôi trông thế thôi nhưng không bao giờ nhận là mình già đâu, mẹ rất thích làm đẹp, biết mình đẹp và hãnh diện vì điều này lắm) .




Vì có hơi rượu nên tôi nói chuyện không ngại mồm nữa:




Hôm nay lần đầu tiên con thấy mẹ uống rượu đấy, mẹ cũng ghê nhỉ ? mẹ có biết là cả hội đàn ông ai cũng nhìn mẹ như muốn ăn tươi nuốt sống không đấy ?


Hả, thật á … uhm,mẹ ghét mấy lão đấy lắm, đã thô rồi mặt thớt, dai như đỉa lại còn hám gái cả …


Mẹ ơi, con cũng hám gái lắm đấy …




Mẹ tôi liếc mắt cười:




Tôi biết thừa …


Biết thế nào hả mẹ …




Mẹ chuyển giọng nói thầm:




Biết cái ấy của anh đó, ngày nào nó chả biểu tình …




Tôi ngạc nhiên quá, đúng là rượu muôn năm, mọi khi mẹ đâu dám nói như thế, thế mà giờ mẹ còn nói kiểu đó ngay trong quán đông người nữa.




2 mẹ con tôi cười khúc khích, tôi càng bạo hơn, nói:




Thế mẹ có thích nó không ?


Hừ, tôi còn muốn cắt nó đi ấy, không biết anh dùng nó làm đủ trò quấy phá với tôi rồi rồi đấy – mẹ tôi mắng yêu.




Nói những chuyện như thế là người 2 chúng tôi rạo rực cả lên. Ngồi được khoảng 20’, rượu bắt đầu ngấm vào người, tôi thấy bắt đầu chóng mặt, mẹ chắc cũng thế, chúng tôi đành trả tiền rồi ra về. Giờ chỉ muốn nằm vật ra giường thôi.


2 mẹ con tôi vừa đi vừa nói cười khúc khích cho tới khi về nhà. Khóa cửa nhà xong, còn không muốn thay quần áo nữa, 2 mẹ con tôi dìu nhau đi vào phòng ngủ của mẹ. Tới bên giường, cả 2 đều ngã vật ra thở hổn hển, mẹ quay sang tôi cười nói:




Này, về tới nhà rồi đi ngủ thôi.




Tôi trả lời:




Vâng, rồi vẫn nằm im bên cạnh mẹ.




2 mẹ con tôi nằm cạnh nhau, tiếng thở mạnh dồn dập của cả 2 đều có thể nghe rõ, mẹ lại quay sang tôi nói:




Ơ, sao con vẫn còn ở đây ? phòng của con trên tầng cơ mà.




Tôi lúc đấy rượu ngấm vào choáng váng rồi, dũng khí có thừa, phải cái là chân tay mềm nhũn, tôi quay sang mẹ, mặt tôi đối diện với mặt mẹ, hơi thở thơm tho kèm theo mùi hơi rượu phả thẳng vào mặt tôi. Không hiểu sao, tôi như bị rượu làm, vòng tay ôm luôn lấy mẹ, ghé sát vào mặt mẹ mà nói:




Con mệt quá, không lên được nữa đâu, cho con ở trọ tạm 1 đêm mẹ nhé




Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng mà người mẹ cũng mềm nhũn ra rồi, không có sức nữa, đành kệ cho tôi ôm, đã thế còn dụi đầu vào ngực tôi nữa, mẹ thật dịu dàng như con mèo nhỏ vậy, rúc vào người tôi. Tôi lại nói tiếp:




Mẹ, con muốn mẹ dạy con hôn ngay bây giờ




mẹ tôi ngước nhìn lên tôi mà cười nói:




Sao, bảo mẹ không biết gì cơ mà


Ấy, lúc đó con trêu mẹ thôi …




Mẹ tôi đỏ mặt, nhưng không ngần ngại, vươn cái cổ trắng ngần lên, đôi môi đỏ mọng bật chợt dán chặt vào miệng tôi, làm tôi đang định nói cái gì giờ chỉ biết im bặt. Mẹ hôn phớt lên môi tôi, rồi chuyển xuống hôn má, hôn trán tôi. Tôi đang khoái chí, thì bỗng cảm thấy có gì đó không đúng “móa, thế còn màn đá lưỡi, nút cháo đâu rồi, wtf”, đang ngẩn người ra thì đôi môi của mẹ tôi đã rời xa tôi rồi. Mẹ tôi cười ranh mãnh nói:




Đấy nhé, thỏa mãn chưa…




tôi …
Máu nóng nổi lên, tôi nhào tới hôn lên môi mẹ, lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ qua kẽ răng, tìm tới cái lưỡi ẩm ướt mềm mại của mẹ mà xoắn lấy.


Mẹ tôi bất giờ. chỉ biết ú ớ giãy đạp, rồi sau đó có lẽ mẹ thấy phê quá nên dịu dần rồi buông xuôi.


Lưỡi của tôi và mẹ xoắn lấy nhau, tôi như muốn nuốt luôn nó vậy, cảm giác liếm mút này phải nói là đê mê sung sướng, mẹ hiện giờ có lẽ cũng vậy, chìm vào mê muội của nụ hôn, mẹ hưởng ứng cùng tôi,cái lưỡi thơm tho phối hợp xoắn lấy lưỡi của tôi. Phê thật, thảo nào mà có người chỉ hôn thôi cũng lên đỉnh được …


Lúc này, sự cuồng nhiệt đưa lên tới đỉnh điểm, tôi chẳng sợ gì nữa, bàn tay bắt đầu hoạt động. Nó rờ mó lên bộ ngực đẫy đà của mẹ mà nhào bóp, lần đâu tiên được sờ vào ngực mẹ (không tính hồi còn nhỏ nhé), ôi chao ôi, tôi sướng tới nỗi gần xuất tinh ra mất rồi, tôi phải cố kìm nén lại, bàn tay mò lần mà xoa bóp, khổ nỗi là mẹ mặc váy liền, cho nên tôi chẳng có cách nào thọc tay vào được vì vướng, đành phải sờ mó qua lớp áo và áo lót (2 tầng lận). Mẹ tôi rên lên khe khẽ khi vẫn đang nấu cháo lưỡi với tôi, nghe thật là dâm đãng.
Giờ này thì còn gì để mà nhịn nữa, tay tôi vuốt xuống eo mẹ, xoa vuốt nhẹ ở đó 1 lúc rồi vòng xuống cặp mông tròn của mẹ, cặp mông mà thôi vẫn chảy nước miếng nhìn trộm hàng ngày mà xoa, mà bóp. mẹ hưởng ứng với tôi, chân mẹ gác lên người tôi để tôi có thể bóp nó dễ hơn. Tôi có thể cảm nhận được lớp quần lót của mẹ dưới làn vải mỏng của chiếc váy. Mẹ lúc này, 2 tay ôm cổ tôi cũng chuyển xuống xoa lưng tôi, lưỡi mẹ vẫn xoắn vào miệng tôi 1 cách mạnh mẹ, dồn dập.


Tôi bấn quá rồi, vừa xoa mông mẹ vừa kéo váy mẹ cao lên dần, đến khi mẹ lộ rõ chiếc quần lót ren màu đen tuyệt đẹp. Bắt đầu vuốt ve lên nó, tôi cảm nhận được quần lót của mẹ đã ẩm ướt từ lúc nào, chắc lúc này mẹ cũng sướng lắm…


Giờ đây, chỉ còn lại chướng ngại cuối cùng, khó khăn nhất, nhờ rượu mà tôi đã rút nhanh được cái thời gian chinh phục mẹ tôi, nhưng ai biết được lúc tỉnh rượu mẹ sẽ thế nào, nên đang lúc này thì tranh thủ đi thôi.
Nói đến đây, phải kể rằng tôi đã làm 1 cái chuyện mà không biết là ngu hay khôn nữa, cái này tùy mọi người nhận xét. Mặc dù tôi cũng không hối hận.


Tôi học được vài chiêu của ông anh ở phòng tập thể hình, hắn nói là con gái thích mình cắn vào tai, liếm láp nó lắm. Nghĩ vậy tôi liền làm, lưỡi tôi rời lưỡi mẹ, mẹ lúc này mới có thời gian thở dốc ra, còn tôi thì đưa miệng lên vành tai mẹ cắn nhẹ. Mẹ tôi không ngờ phản ứng rất mạnh, mẹ co người lại, run người lên, thấy phản ứng của mẹ tôi biết là mẹ thích lắm, nên càng làm tới. Lưỡi tôi liếm vào tai mẹ, bắt đầu mò vào vành tai mà xoắn, mà liếm, càng lúc càng tiến sâu vào. Ngờ đâu chuyện tôi không ngờ tới xảy ra. mẹ tôi càng ngày càng thở mạnh hơn, mồm kêu lên ư ư…, mẹ nói không thành tiếng:




aa..aa đừng … đừng … khôngggg…




Rồi thấy tay mẹ bấu chặt vào lưng tôi, người giẫy lên, 2 chân căng thẳng ra, giật giật, run bần bật …, miệng ngáp ngáp không nói được câu gì …
Mẹ lên đỉnh rồi, mẹ tôi sau cơn co giật, nằm vật ngửa ra, nhắm mắt lại vừa thở hổn hển vừa hưởng thụ cảm giác tột đỉnh sung sướng đó. Giờ đây trông mẹ tôi khiêu dâm hơn bao giờ hết, tóc tai rũ rượi, váy áo xộc xệch, quần lót và cặp giò trắng muốt, dài miên man của mẹ nửa kín nửa hở lộ ra. Một cảnh tượng trong mơ….


Tôi lúc này khoái quá, nhào tới ôm lấy mẹ, tay tôi chuẩn bị sờ xuống điểm nhạy cảm nhất, phòng tuyến cuối cùng. Nhưng mới sở tới phần bụng mẹ, xoa xoa đang tính mò tay xuống thì mẹ lấy tay chặn lại, mẹ chỉ nói 1 câu: “Đủ rồi …” Nhưng trông ánh mắt phức tạp của mẹ, tôi không dám làm gì nữa, đành nằm ngửa ra nghỉ. Lúc này, cả 2 mẹ con tôi đã hoàn toàn tỉnh rượu rồi, nghĩ lại thấy cảm giác đam mệ, dâm loạn tội lỗi đó thật là kỳ diệu. Nhưng giờ tôi lại thấy ngại, chắc mẹ cũng thế.
2 mẹ con tôi cứ nằm im nhìn lên trần nhà như thế 1 lúc, rồi mẹ bỗng quay sang ôm lấy tôi mà nói: “ngủ đi con…”. Tôi cũng nắm lấy tay mẹ mà chìm dần vào giấc ngủ…



==================== Chương 12 ====================

Sáng chủ nhật mùa thu, trời se se lạnh, tôi tỉnh dậy, thấy họng đau rát, bây giờ là 8h sáng. Ho khạc vài phát mới nhớ ra không thấy mẹ đâu nữa. Ngồi chống cằm suy nghĩ, sau chuyện hôm qua không biết mẹ con tôi còn có bình thường được nữa không. Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đau đầu đó nữa, cảm thấy khát nước, tôi bỏ xuống giường mà đi ra ngoài phòng khách. Mẹ đang nấu bữa sáng…


Thấy tiếng động trong phòng chắc là mẹ biết tôi dậy rồi, không ngoái lại, mẹ gọi:




Dậy ăn sáng thôi con …




Tôi nhìn ra thấy bóng dáng uyển chuyển, cái eo thon quyến rũ (Ngọc Trinh trông thấy cũng phải xấu hổ mà chịu thua) của mẹ. Mẹ vẫn không quay đầu lại, mẹ đứng im 1 lúc như nghĩ cái gì rồi nói:




Hôm qua uống nhiều quá, mẹ đau hết cả đầu, con không sao chứ ?


Con không sao mẹ à … me này – Tôi đang tính xin lỗi về chuyện tối hôm qua, ai ngờ mẹ xoay người lại mỉm cười, đưa cho tôi bát mì, ngón tay đặt lên miệng tôi, ý là tôi không cần phải nói gì hết.




Thế là tôi cặm cụi nhai bát mì mẹ nấu, ngon quá đi mất, cái giống say rượu, tỉnh dậy đố mà ăn được cái gì ngoài mì nước …. Mẹ cũng ngồi ăn cùng tôi, thấy mặt tôi hoang mang ngờ nghệch chắc trông buồn cười lắm, mẹ mới bảo:




Sao thế, anh cũng biết sợ cơ à, hôm qua bạo lắm cơ mà…




Rồi nhìn sâu vào mắt tôi mẹ nói thêm:




Con trai của mẹ lớn rồi …




Tôi ngẩng lên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu hiền của bao dung của mẹ tôi, tôi sững người lại. yêu mẹ mất rồi … (chứ không phải là “yêu mẹ mất rồi đâu !” mặc dù cùng nghĩa).




Mồm vẫn còn nhai mì, tôi lúng búng phân trần với mẹ:




Hôm qua con cũng say quá mẹ ạ … mẹ không … giận con à …


Giận thì làm được gì chứ, mẹ cũng có lỗi trong chuyện này – nghĩ 1 lúc mẹ nói – Dù gì nó cũng xảy ra rồi, coi như đó là bí mật riêng của 2 mẹ con mình nhé!




Tôi khoái quá, nhe răng cười, hành còn dính vào răng, mẹ phì cười. Lòng tôi thật nhẹ nhõm, cảm giác có tội biến đi đâu mất, tính trẻ con lại nổi dậy, tôi nói trêu mẹ:




Mẹ con mình còn nhiều bí mật lắm .hí hí.




Mẹ lại lườm tôi mà nói:




À, nghiêm chỉnh được 1 tí thì lại nhố nhăng rồi, muốn ăn đòn hả.


Ấy, mẹ bình tĩnh, con đùa thôi mà …




Rồi mẹ lại nghiêm mặt nói:




Chuyện này, không thể để bố con biết được, nghe chưa ? Tối nay là bố về rồi, mẹ con mình sẽ không thể như thế được nữa, con hiểu không ?


Nhưng mà ….- Lòng tôi nuối tiếc vô hạn, hận không cho khủng bố nổ bom cả sân bay Đà Nẵng đi cho bố khỏi về.


Không nhưng nhị gì hết, con phải nghe lời mẹ, hiểu không, không là ko có gì hết cả …




Tôi biết ý mẹ, nhoẻn miệng cười. Thích quá, đây là quãng thời gian hạnh phúc nhất đời tôi rồi.




Tranh thủ thời gian 2 mẹ con còn ở riêng, tôi đánh bạo nhắc mẹ về chuyện đêm qua:




Mẹ à, tối qua con vừa say vừa mệt, làm gì mà sáng nay chỉ nhớ mang máng, không rõ lắm ấy …




Mẹ tôi đỏ mặt, lườm tôi:




Con hả, ghê lắm biết không, người thì to khỏe, bám cứng lấy mẹ rứt không ra được…


Ủa, sao con thì nhớ là mẹ bám con chắt tới nỗi giờ vẫn còn thấy đau sau lưng hay sao ấy. (hehe)




Mẹ tôi xấu hổ, rồi mẹ ngập ngừng nói:




Này con, kiểu hôn hôm qua là kiểu gì vậy, mẹ chưa từng nghĩ là có thể hôn như thế đấy. – Nói tới đấy mắt mẹ lóe sáng, trông rất là hào hứng.




Tôi muốn ôm bụng cười sằng sặc nhưng sợ phá vỡ không khí hòa thuận của 2 mẹ con nên cố nín nhịn “Rõ ràng là mẹ chưa hôn như thế nào giờ- chưa biết hôn đúng kiểu”, tôi còn chẳng hiểu sao bố tôi cổ hủ thế nữa.




Là kiểu “con yêu mẹ” đấy heheeh …




Không nhận được câu trả lời tử tế, mẹ lại càng xấu hổ:




– Anh lại bắt đầu nhờn phải không, muốn ăn đòn hử


Tôi hỏi thẳng:




Mẹ thích phải không ?


Ừ, mẹ cũng … hơi thích thích … – mẹ ngại ngùng trả lời.


Thích quá đi còn gì, mẹ à con cũng thích lắm. Thế mà cứ làm hồi trước mẹ cứ chối là biết hết rồi hihi…


Ơ, ai biết được là con lại giỏi thế chứ …


Giỏi làm gì hả mẹ … – tôi cười trêu mẹ rồi ghé tới gần mẹ nói – “lên đỉnh”




Mẹ tôi đỏ cả mặt, với tay định đánh tôi 1 cái, may mà tôi né được. Mẹ lườm tôi mắng:




Lại bắt đầu hư rồi đấy, ghết thế không biết, không nói chuyện với con nữa.




Rồi mẹ tôi ngúng nguẩy đi vào phòng, tôi ngồi vui vẻ ăn nốt bát mì, ai ngờ lại thấy mẹ cuống cuồng chạy ra kêu:




Chết rồi, ko biết còn kịp không nữa… Dũng ơi, lại giúp mẹ nào..




Tôi không hiểu chuyện gì, thấy mẹ gọi thì làm theo thôi, đi vào trong thấy mẹ chỉ mới biết.
Cái đệm giường sau vụ hôm qua bị ố vàng 1 chỗ, chẳng hiểu là do dâm thủy của mẹ chảy ra hay là do tôi sướng quá mà xuất tinh lúc nào không biết nữa, chỉ biết là nó có hẳn vệt hiện ra. Đã thế chăn gối giờ ngửi lại mới thấy vẫn còn ám mùi rượu của tôi và mẹ hôm qua. Mẹ tôi bảo:




Mau giúp mẹ mang đi giặt hết đi, không là tối bố mẹ không có chỗ mà ngủ đâu.


Ko có chỗ thì lên con mà ngủ hí hí …




Mẹ tôi lườm nguýt tôi và cười, nụ cười tươi tắn của mẹ làm tôi xốn xang trong lòng.


Trưa hôm đấy, tôi và mẹ ngồi xem phim thật vui vẻ. 2 mẹ con tôi cố hưởng thụ hết quãng thời gian còn lại trước khi bố trở về.



==================== Chương 13 ====================

Mẹ, mẹ còn chưa thực hiện lời hứa với con.


Gì vậy, mẹ hứa cái gì bao giờ nhỉ ?




Tôi nhắc: – Điểm môn toán … điểm môn toán …


Mẹ ngẩn người ra, rồi chối:




Không, mẹ chẳng nhớ gì hết, cũng có hứa gì đâu …


Này, mẹ chơi xấu nhé …


Mẹ có hứa gì đâu, mẹ chỉ bảo là đến lúc đó hẵng hay mà …


Thế lúc đó đến rồi đấy – Tôi dồn ép mẹ.




Chắc các bạn vẫn còn nhớ, chuyện tôi nằn nì mẹ thủ dâm bằng miệng cho tôi 1 lần nếu điểm kiểm tra toán của tôi được kết quả cao. Giờ, tranh thủ lúc bố còn chưa về, tôi phải làm nốt cú chót này, không thì sau này có bố ở nhà thì khó lắm.


Trong lúc này, độ cảnh giác của mẹ còn thả lỏng, dễ mềm lòng nhất nên phải tấn công mạnh mới được. Mẹ tôi ngó xuống giữa 2 chân tôi, chỗ thằng em tôi đang trú ngụ, nuốt nước bọt (chắc mẹ tôi đang tưởng cái cảnh phải ngậm thằng cu khổng lồ đó), rồi lắc đầu từ chối:




Không được đâu con à, mẹ sợ lắm, thôi để mẹ làm bằng … tay cho con nhé…




Tôi nghiêm nghị lắc đầu mà nói:




Mẹ đã hứa với con rồi đấy, đó là cái mà con lấy làm mục tiêu phần đấu trong học tập, giờ mà mẹ thất hứa với con là con sẽ chán học ngay đấy 




Mẹ tôi chống chế:




Mẹ có hứa đâu nào, chỉ nói là tới lúc đó sẽ hay mà…với lại … mẹ chưa làm lần nào, mẹ sợ lắm… trông nó kinh kinh thế nào ấy…


Mẹ ơi, của con trai mẹ thì bẩn thế nào được mà mẹ lo hả mẹ, mẹ đã xem phim với con rồi, thấy người ta làm chuyện đó ngon lành mà, có sao đâu chứ …




Khổ nỗi là tôi không biết, cái vụ tôi hay cài phim sex vào máy tính của mẹ có tác dụng ngược, mẹ tình cờ xem được cái đoạn em pornstar thổi kèn, cái đoạn đấy nó bạo lực quá, dãi nhớt tùm lum làm mẹ tôi khiếp vía từ đó. Thế nên giờ mẹ tôi đâm ra sợ hãi, sống chết cũng không chịu làm. Mẹ van nài tôi:




Mẹ chịu đấy, mẹ sợ lắm, con tha cho mẹ đi, con muốn làm gì cũng được miễn là không phải việc đó…


Vậy, để con nghĩ xem …




Tôi không biết lựa chọn này là đúng hay sai nhưng trông thấy mẹ van nài như vậy tôi không chịu được, tôi cũng là thằng đàn ông tử tế, sẽ không bắt ép quá đáng, thế là tôi ngồi nghĩ nên làm trò gì khác với mẹ đây. A, tôi nảy ra 1 ý hay, tôi nghiêm nghị nói với mẹ:




Mẹ à, con khát khao được mẹ làm bằng miệng cho con lắm, con không hiểu tại sao mẹ lại sợ nó thế nữa, con buồn lắm. Nhưng thôi được rồi, con sẽ bỏ qua cho mẹ lần này nhé, nhưng mẹ phải hứa với con chuyện này:


Được mẹ hứa…- Chưa cần biết hứa gì, mẹ tôi gật đầu lia lịa, đủ biết mẹ sợ cái vụ blowjob này như thế nào.


Mẹ hứa với con, mẹ phải làm quen với nó dần dần để không sợ nữa, mẹ không sợ con đấy chứ, phải không mẹ.




Mẹ tôi cúi mặt suy nghĩ rồi nói:




Con cũng phải hứa với mẹ, đến lúc đó con không được làm mẹ sợ, nghe chưa. Còn nữa, nếu kết quả kiểm tra học kỳ của con tốt, mẹ hứa sẽ giúp làm chuyện ấy cho con. (tới giờ mẹ vẫn không dám nói thẳng chuyện ấy)


Được, ngoắc tay nào …




Thế là mẹ thở phào, giơ ngón tay ra ngoắc vào ngón tay tôi, mặt rất là đắc ý.




Vậy là xong nhé – Mẹ tôi cười đắc thắng, đứng dậy định lẩn đi chắc mẩm là tôi đã quên 1 chuyện, nhưng tôi đâu có quên.


Mẹ, từ từ đã, còn chưa xong mà, mẹ đã bảo là ngoài chuyện đó ra con bảo chuyện gì mẹ cũng làm mà, mẹ phải chịu phạt thì vụ thất hứa chứ. Tôi nhe răng cười.




Mẹ tôi quay lại, sợ sệt mà hỏi:




Thế con … con muốn mẹ làm gì nào … hay là mẹ làm bằng tay cho con nhé, được không,




Nói rồi mẹ tiến tới định tuột cái quần tôi ra, tôi giơ tay ra chặn rồi nói:




Không, hôm nay con nhịn, con muốn mẹ làm cái khác cơ…




Mẹ tôi lo lắng lắm, mới than:




Còn làm gì nữa ….




Tôi ngập ngừng, thấy hơi ngại, nói:




Mẹ … con muốn ngắm mẹ trong bộ đồ lót, bộ đẹp nhất của mẹ ấy…




Nghe thế mẹ tôi phát hoảng, mặt đỏ lựng lên, trông như muốn khóc, chắc mẹ nghĩ “Sao nó càng ngày càng táo tợn thế này không biết nữa”. mẹ lại lắc đầu:




Không,… không được đâu… cái này mẹ cũng ngại lắm, sao con cứ bắt mẹ phải làm những chuyện xấu hổ hoài vậy, con không thương mẹ sao …




Tôi cũng làm trò, mặt cũng như sắp mếu, xụt xịt nói:




Hix,… hix nếu mẹ mà từ chối con nữa thì con chẳng biết làm thế nào nữa, từ giờ con cũng chẳng thiết học hành gì nữa cho mẹ xem …


Nhưng… mẹ …. thôi được rồi …- Mẹ tôi quyết tâm, mẹ nghĩ “ dù gì nó cũng có chạm vào người mình đâu mà sợ”. Mẹ nói tiếp:


Mẹ không đáp ứng hết với con đâu, nhưng thế này có được không ?




Mẹ ngập ngừng, mặt đỏ lên e thẹn, đứng dậy trước mặt tôi, rồi 1 cảnh tượng mà tôi nghĩ là còn khiêu dâm hơn cả cái điều kiện mà tôi bắt mẹ làm cho tôi xem xảy ra.




mẹ ngại ngùng từ từ kéo cái váy lên cao dần, mẹ mặc váy dài, tới quá đầu gối nên mẹ kéo nó lên từ từ, đầu gối mẹ bắt đầu lộ ra, rồi đến cặp đùi trăng muốt không tì vết của mẹ hiện ra, rồi mẹ kéo váy cao hơn nữa, tay mẹ run run, mặt thì ngoái sáng phía khác, không dám nhìn thẳng vào tôi.


Cha mẹ ơi – À không, chúa ơi … Người ta nó không có sai, cái trò lấp liểm nửa kín nửa hở nó khiêu khích hơn là lộ hẳn ra nhiều.


Mẹ tôi, đứng trước mặt tôi, từ từ kéo váy lên, để lộ cho tôi xem cặp đùi trắng, rồi cả quần lót mẹ nữa. Sáng nay mẹ đã tắm và thay quần lót mới rồi, cái này màu đỏ, có ren, nửa các thứa vải thưa thớt, trông cũng nửa kín nửa hở …Ôi tuyệt đẹp làm sao. Mà sao tôi thấy, mẹ tôi có năng khiếu khiêu dâm vậy nhỉ, tất cả cac cử chỉ đều toát lên vẻ dâm đãng tự nhiên mà cuốn hút, e thẹn nhưng very sexy.




Thế… thế này được chưa… – Thấy tôi đứng hình, mắt trố ra nhìn không thèm chớp mắt. Cái thằng ku phía dưới lại biểu tình ngỏng đầu lên…




Tôi đứng hình ngắm mẹ, cũng chẳng nghe thấy mẹ nói gì nữa, cái cảnh mẹ mình, chầm chậm kéo váy lên để cho con mình xem quần lót thật là dâm đãng. Não tôi giờ đang như máy ghi, ghi vào trong nào cái hình ảnh này.




Thế rồi, đang hứng thì bỗng mẹ thả váy xuống. Mẹ nói:




Hết rồi nhé – rồi liếc nhìn cái cu của tôi đang dựng lều mà cười mỉm.




Cái cu của tôi đang gào thét, biểu tình, đả đảo, nó đòi phải được giải tỏa. Tôi liếm mép nói:




Mẹ, giờ mẹ thủ dâm cho con đi mẹ nhé, mẹ làm con không chịu nổi mất rồi…




Lúc này tôi mới thấy hối hận, tưởng bắt nạt được mẹ tôi mà dễ à, bà bỗng trở mặt mà nói:




Cái này không có trong yêu cầu của con, còn lâu mẹ mới làm nhé




Nói rồi di ngón tay vào trán tôi đẩy mạnh 1 cái, mẹ cười hi hi rồi bỏ đi trong lúc tôi đần thôi ra vì hối hận, từ trách mình là ngu.


mẹ đi vào phòng rồi, tôi vẫn ngồi ngẩn ngơ ở ngoài phòng khách, hối hận thì đã muộn rồi, vẫn thấy con cu của tôi biểu tình, tôi tức quá mà lấy tay đập cho nói 1 cái mà tự chửi: “Đồ ngu, khôn ăn cái dại ăn … đánh”.



==================== Chương 14 ====================

Tối nay, lúc ăn cơm thì bố tôi có gọi về, ông báo là khoảng 10h tối sẽ về đến nhà. 2 mẹ tôi nhìn nhau, tôi nhìn mẹ với ánh mắt tiếc nuối, còn mẹ thì chống cằm có vẻ suy nghĩ, xong lại trợn mắt nhìn tôi ý nhắc nhở, mẹ nói: 




chuyện xảy ra mấy ngày hôm nay cấm ko được để lộ nghe không, bố về rồi tôi cấm anh được manh động đấy.




Tôi ỉu xìu gật đầu rồi nói:




vâng, thì vẫn như cũ thôi mẹ nhé, mẹ vẫn nhớ hứa những gì với con đấy mẹ nhé.


Ừ


Còn nữa, hàng ngày mẹ vẫn “giúp” con đấy nhé.




mẹ tôi phì cười:




sao anh đòi hỏi lắm thế, được rồi, nhưng phải cảnh giác nhé, bố ở nhà rồi đấy.




Vậy là tôi yên tâm rồi, tôi vẫn đc hưởng đặc quyền từ mẹ haha.


 Ăn xong cơm, tôi và mẹ kéo nhau đi dạo 1 chút, mẹ thật đẹp, hiện giờ là thời gian sung sướng nhất đời tôi. Hiện giờ cái khoảng cách giữa mẹ con đã phai mờ dần, chúng tôi giống bạn bè hơn, mẹ nói chuyện cũng thoải mái hơn, thoáng hơn trước rất nhiều.




 Vì bố đc xe đưa về nên chúng tôi ko phải ra đón bố, đi dạo 1 chút thì chúng tôi trở về nhà, lại ngồi xem phim, thú thực là tôi cũng ko muốn rời xa mẹ chút nào cả, nên cố ngồi nốt chút thời gian được gần gũi mẹ còn lại.


 Tới đúng 10h tối thì bố tôi về, trông ông khá mệt nhưng rất vui khi được gặp lại mẹ con tôi, tôi chạy lại lăng xăng xách đồ cho bố, còn mẹ thì hỏi han bố xem chuyến đi thế nào. Ngồi nghỉ chút bố tôi đi tắm, mẹ tôi phẩy tay ra hiệu rằng tôi hết nhiệm vụ rồi, phắn lên tầng đi. Tôi nháy mắt với mẹ trêu:




Nhớ phục vụ bố cho tốt mẹ nhé..hehe




Mẹ lại đỏ mặt rồi, chắc là cũng tính toán đây, bố đi vắng mấy hôm mà, đã thế ở nhà bị tôi khiêu khích cho, giờ nhịn được mới là lạ đấy. Mẹ tôi mắng:




Xéo ngay đi…




Tôi đành tiếc nuối phóng lên phòng, hôm nay ngày nghỉ, tranh thủ làm ván game nào, dạo này chăm học quá, cũng chẳng chơi đc tí nào.




 Xong đc 1 ván, lúc này đã khoảng 11h30, tôi mắc tè, bèn rời ghế đi xuống tầng 1. Nhà tôi vì có mỗi 3 người nên chỉ xây 1 nhà vệ sinh chung thôi, tôi mò xuống tầng 1, lấy điện thoại ra soi đường, thì bỗng thấy điện nhà tắm đang còn sáng, tưởng là bố mẹ quên tắt nên đi tè xong tôi quay sang định tắt đèn nhà tắm, ai ngờ ngó vào tôi thấy mẹ đang đứng ở đó.


 Mẹ lúc này đang lúi húi bỏ quần áo vào giặt để sáng mai phơi, người mẹ cúi xuống nên cặp mông tròn tuyệt đẹp của mẹ đập thẳng vào mắt tôi, thấy thế máu dâm tôi lại nổi lên, tôi bước tới gần mẹ, kéo váy mẹ tôi lên, lúc này mẹ đang mặc váy ngủ nên nó cũng khá ngắn:




Màu tím thủy chung này hehhe


Á…. trời ơi..




Mẹ tôi giật mình la hoảng lên, quay lại thấy thấy tôi mẹ mới thở phào, lấy tay vỗ vỗ vào cặp ngực căng mọng của mình, mẹ nói:




Trời ơi con làm mẹ hết hồn đấy, giờ này mà còn chưa ngủ à.




Rồi nhớ ra cái hành động kéo váy mẹ lên xem của tôi, mẹ lại nổi cáu, quơ tay định xách tai tôi lên. May tôi cảnh giác nên né đc, tôi nói:




Hehe con xin lỗi, lỡ tay mà mẹ.




Mẹ tôi mắng:




lỡ tay mà như thế à, ai đời có con nhà ai mà như thế không, anh đừng tưởng thấy tôi dễ dãi quá mà làm càn nhé, nhỡ bố anh tỉnh dậy thấy thì làm thế nào?




Tôi đợi mẹ rầy la xong, mới hỏi:




Ủa, sao, bố đã ngủ rồi à ?


Bố anh vừa đặt lưng xuống giường là lăn ra ngủ rồi. – mẹ nói với vẻ cau có rõ ràng




Vậy là đã hiểu chuyện, rồi nhìn mẹ tôi cười ranh mãnh nói:




 – vậy là “màu tím thủy chung” không được phục vụ bố rồi.


 Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận, xông vào định véo tai tôi và nói:




Á à, hỗn quá nhỉ… phải ăn đòn mới chừa..




Tôi lúc này thấy mẹ xông vào, tôi mới lựa thế ôm chầm lấy mẹ, rồi thì thào vào tai mẹ:




Nhỏ thôi mẹ không bố ngay thấy bây giờ




Tôi biết mẹ tôi rất nhạy cảm ở vị trí tai, nên cố tình thổi nhẹ vào đó. Một phần thì mẹ tôi sợ la to bố tôi tỉnh giấc mất, 1 phần vì bị đụng trúng vị trí nhạy cảm. Mẹ run bắn cả người lên, rồi cứ thế mềm nhũn trong vòng tay của tôi. Tôi giờ đang ôm cứng lấy mẹ rồi, miệng và lưỡi tôi lại mò tới phía vành tai mẹ mà cắn nhẹ.


 Mẹ tôi, giờ chỉ thấy im lặng nép vào ngực tôi, thỉnh thoảng rên lên khe khẽ “ah…ahh…uhm…”.


 Thấy mẹ mềm nhũn người ra rồi, tôi mới bắt đầu nới lòng cánh tay ra, tay bắt đầu sờ soạng xuống phần mông của mẹ. Lúc này lưỡi tôi đang mò liếm vào trong tai của mẹ, mẹ tôi sướng quá, hai tay bấu chặt vào lưng tôi, đôi chân dài của mẹ khép chặt vào rồi cứ thế tự cọ sát vào nhau. Chắc mẹ sướng lắm….
 Nhưng rồi, đê mê được 1 lúc mẹ tôi dần tỉnh táo lại, chưa kịp làm gì thêm thì mẹ đã ẩn được tôi ra, mẹ thở hổn hên mà nói:




Đã hứa với mẹ rồi cơ mà, giờ không làm như thế được đâu, nguy hiểm lắm… mẹ sợ …




Tôi thì hơi thất vọng, tiếc rằng chưa kịp làm tới nơi. Biết là cũng không nên ép mẹ quá kẻo hỏng việc nhưng tiếc lắm, cơ hội như thế, cả 2 đang thèm tình, đang ở trong nhà tắm cùng nhau giữa đêm nữa, làm sao giờ, tôi đành cố vớt vát:




Mẹ à – Nói rồi cầm tay mẹ tôi, dịu dàng đặt nó sát vào dương vật của tôi đang cộm lên ở trong quần mà nói:


Mẹ xem này, con thèm quá rồi, nó đang biểu tình đấy, mẹ giúp con mẹ nhé.




Mẹ tôi liếc nhanh ra phía ngoài, vẫn yên tĩnh, mẹ tôi mới an tâm mà nói:




Nhưng mẹ phải vào ngủ thôi, nhỡ bố con dậy thì sao ?


Mẹ yên tâm, bố mệt nên ngủ say rồi, lo gì chứ, với lại mẹ con mình khóa cửa phòng tắm lại là ổn mà…


Nhưng mà …


Mẹ yên tâm, mẹ con mình cố làm nhanh thôi mà …




Nói đến đây mẹ tôi chịu đồng ý rồi, mẹ thay đổi trạng thái ngay. Mẹ lại mỉm cười liếc xéo tôi – lại cái kiểu cười đó, đầy mị lực và dâm đãng đó:




Được rồi, chịu thua con… chiều con 1 lần thôi đấy nhé – rồi ngồi xuống, đưa tay kéo cái quần của tôi xuống.




Thằng nhỏ bật ra vẫn hoành tráng như mọi hôm, suýt nữa thì nó đập vào mặt mẹ. Mẹ tôi, mặt vẫn đầy ngạc nhiên khi trông thấy nó:




Chà chà, có vẻ cu cậu chịu đựng lâu rồi phải không ? – Mẹ tôi ngước nhìn lên tôi mà nói




Tôi gật đầu, mắt trân trân nhìn tư thế mẹ tôi. Ôi trời ơi, mẹ tôi, như tôi cảm thấy, có cái vẻ năng khiếu dâm đãng tự nhiên trời cho vậy. Giờ chúng tôi đang ở tư thế, tôi đứng, mẹ tôi ngồi xổm, nhưng vấn đề là ở cái tư thế mẹ tôi ngồi.
 2 chân mẹ dạng ra 2 bên, có lẽ vì mẹ tôi chân dài, ngồi chụm chân vào sẽ vướng, thế nên nhìn mẹ tôi có dáng ngồi chuyện nghiệp như 1 diễn viên phim người lớn vậy :Đ. Dâm đãng vô cùng, đã thế lại kèm theo cái vẻ thích thú của mẹ khi nắm lấy dương vật tôi mà xóc. Tôi sướng quá …


 Cái trò này, nhắm mắt lại hưởng thụ thì nó mới đã, nhưng mà sao mà nhắm mắt được khi mà đã chiêm ngưỡng được cái tư thế của mẹ tôi bây giờ. Thế mà tôi cứ nhìn trân trân vào mẹ, mồm thì suýt xoa vì sướng, mẹ tôi 1 tay bám vào hông tôi để lấy điểm tựa, 1 tay thì đang xóc cho tôi với tốc độ tăng dần, mắt mẹ sáng bừng, mẹ cũng ngước lên nhìn tôi, 2 đôi mắt mẹ con tôi đối diện với nhau, nhận thấy sự cuồng nhiệt trong đôi mắt của nhau, mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc, tôi cũng thế. Sắp không chịu nổi rồi, tôi thì thầm với mẹ:




Mẹ ơi, con sắp ra rồi, con muốn nó ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ nhé…




Mẹ tôi, vẫn nhìn thằng vào mắt tối, nuốt nước bọt, thở dồn dập tay thì vẫn không ngừng ma sát, di chuyển trên dương vật tôi và nói:




Uhmn… chỉ… chiều con 1 lần thôi đấy… Khi nào ra bảo mẹ nhé, mẹ sợ nó bắn vào mắt lắm …




Nói rồi mẹ mới nhớ trước lúc đó mẹ vẫn đeo cái kính cận vào nhà tắm, và giờ nó đang được tháo ra để ở ngay bên cạnh, vậy mà mẹ 1 tay vẫn xóc, mắt liếc qua bên cạnh, 1 tay với lấy nó mà đeo lên mắt. Đúng lúc đó, tôi không chịu nổi rên lên:




Ah…AH.. mẹ ơi, con ra rồi, con bắn lên khuon mặt xinh đẹp của mẹ con đây…




Một dòng tinh trùng trắng đục phụt ra thằng vào mặt mẹ tôi. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ vẫn giật mình, cũng kêu lên cùng tôi “Ah….ah..”.
 Dòng tinh trùng bắn thằng vào mắt kính của mẹ (may là mẹ kịp đeo kính đấy), rồi đống tinh trùng đấy bắt đầu chảy xuống mũi, miệng của mẹ, có 1 chút thì bắn lên mái tóc của mẹ.


 Mẹ tôi rên lên: Ôi…Ôi… kinh quá…


 Tôi thì đang sướng quá, dựa lưng vào tường mà thở, mắt liếc nhìn mẹ tôi xử lý cái đống tinh trùng trên mặt.


 Mẹ tôi tháo kính ra, vứt nó vào bồn rửa mặt, còn thì mẹ cũng chạy tới đó, định xả nước rửa, tôi thấy thế mới gọi với mẹ (sợ mẹ kịp rửa nó đi mất) mà nói:




Ấy, mẹ ơi, phí, còn nhớ .. báo … báo…




Mẹ tôi mới khựng người lại, cũng nhớ ra cái trò mà hồi trước mẹ con tôi làm, thế là mẹ quyết định không rửa mặt nữa, quay đầu lại với lấy cái khăn giấy mà lau bớt tinh trùng trên mặt đi, con lại 1 ít mẹ tôi lấy tay thoa lên trên da mặt trắng ngần của mẹ. Xong xuôi đâu đấy, mẹ con tôi cùng nhìn nhau mà tự giác mỉm cười với nhau, mẹ cười nói:




Lần nào cũng đầy 1 đống nhỉ …




Hạnh phúc quá đi.
 Rồi mẹ hối tối lên phòng ngay không bố nhỡ tỉnh dậy lại thấy 2 mẹ con thì chết, tôi giờ chỉ muốn được ở với mẹ suốt đêm thôi, nhưng biết làm sao được, đành nén sự sung sướng lại mà cất bước về phòng. Đi tới cửa, tôi quay lại ngắm khuôn mặt mẹ lần cuối, khuôn mặt trắng ngần tuyệt mỹ, ủa , mà sao hình như còn dính ít trắng trắng ở cạnh miệng mẹ tôi. Tôi bất giác nhắc mẹ:




Mẹ ơi, còn 1 ít ở …




Lúc này, tôi phải khẳng định, cái dâm đãng của mẹ tôi là trời sinh.


 Mẹ tôi vừa mới thấy tôi nhắc, phản xạ của mẹ là lè lưỡi ra liếm mép, liếm luôn ít tình trùng còn rớt ở mép vào trong miệng. Tới đây, mẹ mới nhận ra cái phản xạ của mình làm thằng con lại nhìn mình trân trân, bà xấu hổ quá, quát:




Có gì hay mà nhìn, về phòng nhanh lên muốn rồi …




Tôi mới chợt tỉnh ra, cười hê hê rồi đi lên cầu thang về phòng, vừa đi vừa lẩm bẩm cười thầm” Quên không nhắc mẹ mấy giọt tinh trùng trên tóc mà mẹ chưa biết nữa” hà hà .



==================== Chương 15 ====================

Thứ hai là ngày đầu tuần, buổi sáng trời se lạnh. Ở cái trường cấp 3 bình thường mà ông hiệu trưởng không hi vọng gì nhiều là có nhiều học sinh suất sắc, chỉ cố gắng làm sao cho học sinh nó không bỏ học thì đã đáng ăn mừng này rồi thì thứ 2 là cái ngày đặc biệt, vô cùng đặc biệt. Vì ông hiệu trưởng đã ra lệnh toàn bộ giáo viên phải mặc đồng phục vào thứ 2 chào cờ. Giai thì comple, veston, Gái thì “Áo dài”. Vâng nhắc đến áo dài, cả lũ giai nhỡ ở 3 khối cộng với giáo viên từ trẻ tới già đều sáng mắt lên, chỉ vì mẹ tôi hôm nay mặc áo dài tới trường.


Mọi người, nhất là mấy ông giáo viên, đã nhận ra từ lâu rồi cái bản chất mà người ta gọi là “mỗi cử chỉ, hành động đều toát lên vẻ dâm đãng trời sinh – nhưng trong sáng” của mẹ tôi, thật vậy, cái động tác ngẩng mặt đi của mẹ tôi, cái kiểu cúi người xuống nhặt viên phấn, hay là cái dáng ngồi vắt chân để lộ ra cặp đùi trắng của mẹ. Quan trọng nhất là cái cặp mông cong, to tròn, rồi là viền cái quần lót hằn lên cái quần lụa mỏng nữa. Nhất là, tới thứ 2 mọi người đều biết mẹ tôi mặc cái quần lót màu gì.




Dạo gần đây tôi mới chú ý thì mới biết, mấy thằng lớp 12 cá cược ăn sáng hàng tuần xem sáng thứ 2 đầu tuần mẹ tôi mặc màu gì. Còn mẹ tôi thì, bà vẫn hồn nhiên vô tư chẳng biết gì cả, vẫn nói cười vui vẻ mà không chú ý thấy giờ chào cờ mẹ ngồi ở đâu thì đằng sau tất sẽ là 1 hàng ghế toàn giáo viên nam ngồi tụm lại, có ông còn lấy điện thoại ra giả vờ xem tin tức, nhắn tin … nhưng thực ra là để chụp trộm mông mẹ tôi. Lúc mẹ ngồi xuống, vắt cái tà áo dài đằng sau ra trước thì người ngồi đằng sau sẽ thấy cái – siêu cặp mông – của mẹ rất rõ, vệt hằn của quần lót ren mẹ hay mặc. Có ông giáo toán 59 tuổi sắp về hưu còn lập hẳn 1 nghiên cứu về khả năng tần suất thay đổi màu quần lót mẹ tôi mặc hàng tuần, Nghiên cứu khá chính xác đến nỗi mà mấy thằng học sinh lớp 12 cũng biết tiếng mà lân la tới hỏi nhằm thắng được 1 vụ cá cược – 1 bữa ăn sáng.




Học sinh, dù là nhà xa, dù là mất dạy, dù là lười học, trong tuần có thể nghỉ nhưng thứ 2 thì không, phải đi mới được.


Nhà trường đã tuyên dương tinh thần học tập của 2 em nam lớp 12 trước cờ với nội dung: “vươn lên hoàn cảnh, vượt khó học tập” khi ông hiệu trưởng ngạc nhiên biết rằng 2 cu cậu này xe đạp hỏng nhưng đã đi bộ 9 cây số để tới trường kịp giờ chào cờ. Hay như tập thể học sinh nam lớp 12A9 (mất dạy nhất trường), không quản mệt mỏi trong lúc mưa to dưới sự hướng dẫn của cô giáo Dương Huyền đã chuyển loa đài, phông bạt cùng tất cả bàn ghế của trường vào tránh mưa không quản cả cô lẫn trò quần áo ướt sũng như chuột lột, hôm đó thầy hiệu trưởng rưng rưng nước mặt đọc lời cám ơn trên loa làm cả trường rất cảm động, có anh giáo viên bộ môn Tin học đã kịp lấy chiếc máy ảnh chuyện nghiệp của anh hay khoe để chụp lại những thước phim quý giá đó, cuối năm học đó, cả tập thể giáo viên nam đều đứng lên đồng ý cho anh được danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp trường, một vinh dự lớn lao.




Vâng, miêu tả như thế để mọi người thấy được cái tầm quan trọng của ngay thứ 2 đầu tuần đối với ngôi trường của tôi.



==================== Chương 16 ====================

Sau sự kiện bố tôi đi công tác, trong 1 tuần sau đó mọi chuyện của tôi với mẹ vẫn dậm chân tại chỗ, giờ mẹ cảnh giác lắm, rình ôm mẹ cũng khó, thấy tôi đi tới gần là đã thấy mẹ lấy tay ra che váy sợ tôi kéo lên rồi. Tôi hậm hực không tả, mẹ thì càng ngày càng quen hơn với việc thủ dâm cho tôi, giờ tay mẹ nhuần nhuyễn lắm, trước khi xóc cho tôi còn xoa xoa nghịch 2 quả trứng của tôi, sướng dễ sợ luôn, giá mà mẹ ngậm mút nó nữa thì tốt…. Mà mẹ tôi, dạo này có vẻ như quen với cái mùi dâm loạn khi thủ dâm cho tôi, càng ngày càng thấy mẹ áp mặt gần vào dương vật tôi hơn, có lẽ mẹ đang tập làm quen dần với nó như đã hứa. Giờ, muốn tiến xa hơn nữa tôi cần có một đòn bẩy kiểu như vụ bia rượu tuần trước vậy, nhưng giờ thì khó đấy, bố thì hay về sớm, ban ngày thì tôi đi học, mẹ tôi đi làm, muốn gần nhau thật khó quá. Được cái, giờ việc thủ dâm cho tôi đã trở thành thói quen của mẹ rồi, mẹ quen với mùi tinh trùng của tôi, thỉnh thoảng sau khi thủ dâm xong, còn 1 chút dính vào tay là mẹ cho miệng, thò cái lưỡi hồng hào thơm tho mà liếm, mặc dù vẫn còn ngại nên mẹ ko làm như thế trước mặt tôi để mà tôi sướng đâu, toàn làm như thế sau khi đi khuất mắt tôi. Mẹ ngày càng dâm đãng hơn rồi. Mỗi tôi tiến xa hơn thì mẹ dứt khoát là không chịu. Bản thân tôi thì cũng chẳng biết làm cách nào, nhỡ xảy ra chuyện gì làm mẹ giận thì khổ, đặc quyền mẹ ban cho tôi mà mất thì tôi biết sống làm sao. Tình cảm của tôi và mẹ cần phải vun đắp từ từ. Hôm thứ 2 đầu tuần, hôm đấy mẹ con tôi đi chung với nhau, ngồi đằng sau được thoải mái ngắm mông mẹ tôi khi mặc áo dài, quả là khiêu gợi khôn xiết. Tới cổng trường, đi cùng nhau vào cổng, vừa đi tôi vừa nói với mẹ:




mẹ có biết là ngày hôm nay là ngày mọi người ở trường mong đợi nhất hay không hở mẹ ?




Mẹ tôi ngây thơ, ngạc nhiên hỏi lại:




ủa, có gì mới à?


Không, không phải…là mong đợi mẹ đấy- tôi thì thầm với mẹ.


Mẹ tôi ngẩn người ra, vẫn không hiểu, mẹ lại hỏi:


Mẹ có gì mà mọi người mong chứ ?


Mẹ biết không, mẹ mặc áo dài trông sexy và khiêu gợi lắm, này nhé, mẹ chú ý mà xem…đấy đấy, mẹ thấy không – đi ngang qua dãy nhà hiệu bộ tôi chỉ – mẹ thấy chưa, các thầy tự nhiên kéo ra đứng ngoài ban công hết kìa, mẹ không thấy là à… ấy,… thầy Vinh đang chảy nước dãi … kìa… mẹ xem




Nghe tới đây thì mẹ tôi rõ rồi, bà xấu hổ quá mặt đỏ lựng cả lên, loay hoay không biết đối xử thế nào nữa, tự nhiên còn quay lên chỗ các thầy mà cười tươi tắn, tay thì vẫy vẫy chào. Tôi thấy thế thì trố mắt ra nhìn, chỉ biết tặc lưỡi “ mẹ tôi đúng là có cái mị lực trời sinh”….




 Tôi dạo này đang ủ mưu nghĩ kế với mẹ nên hay thường chú ý xung quanh, thấy mẹ tôi hay phải đi qua một dãy phòng để kho và phòng truyền thống nhà trường, vì vậy tôi được bầu làm thư ký công đoàn nhà trường, hay phải đi làm mấy thứ linh tinh nhiều. Hôm nay tôi đã tính toán cả rồi, đánh bạo với mẹ 1 lần nào.


 Vào lúc hết tiết 2, tôi thấy mẹ đang đi lên phòng truyền thống ở tầng 5. Phòng này rất thích hợp, vừa kín đáo lại chẳng ai lên, vì tận ở tầng 5. Đã thế cửa vào lại có tường chắn nên không ai biết ai vào ai ra cả. Đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa. Tôi mò lên đó theo mẹ, lúc này là giờ ra chơi giữa giờ 15’ nên tôi có thể thoải mái thời gian hơn 1 chút, thấy mẹ đã đi vào trong phòng, ngó nghiêng không thấy có ai, tôi cũng phi vào theo, mặt hốt hoảng hô lên:




Mẹ, mẹ, cấp cứu…




Mẹ tôi hốt hoảng giật nảy mình, thấy tội ngạc nhiên hỏi:




Ủa con lên đây làm chi ? Cấp cứu cái gì ?


Mẹ xem này…




Rồi tôi chỉ cho mẹ xem con cu đang nổi cộm lên của tôi.




Hix, mẹ xem đi, thế này sao con dám xuống lớp chứ…




Mẹ tôi phì cười nhìn cái biểu tình ngộ nghĩnh của tôi, rồi tiến tới, áp tay lên cái đống nổi cộm của tôi mà kiểm tra, mẹ xoa nó ở bên ngoài mà mắng yêu:




Ai bảo to cho quá vào, ngoại cỡ như thế ai mà chịu đc…




Tôi phụng phịu nói:




Tại mẹ cho chứ ai…




Mẹ tôi mắng yêu:




Sư bố nhà anh…




Tôi bắt đầu van nài




 – Mẹ phải giúp con mẹ, chứ sắp vào lớp rồi con biết phải làm sao.


 Mẹ tôi cau mày, suy nghĩ lung lắm, rồi bà thở dài thượn thượt mà than thở cam chịu:




Ôi, còn cách nào khác nữa đâu. Con đang tuổi dậy thì, không khống chế đc chuyện đó cũng đúng. Thôi lại đây nhanh nào, đến là khổ cái thân tôi.




Rồi lo sợ, mẹ đi ra cửa, ngó ra ngoài, xem chừng không có ai hết, mẹ khép cửa vào, rồi kéo tôi vào trong góc phòng, quanh đó toàn là đồ lưu niệm của nhà trường.


 Mẹ tôi hấp tấp kéo khóa quần của tôi xuống, thọc nhanh tay vào trong, lôi cái dương vậy đang căng cứng của tôi ra. Mẹ lấy ngón tay búng búng vào nó mà nói:




suốt ngày quấy rầy tôi mà không chán à?


Nó không bao giờ chán mẹ cả, mẹ à, nó mãi mãi thèm khát mẹ.




Thấy tôi nói bạo thế mẹ lườm mà mắng:




không được nói thế… ở trường, nghe không. Thôi tập trung nào.




Rồi mẹ tôi giở hết ngón nghề ra, vừa làm mẹ vừa cảnh giác động thái bên ngoài sân trường,mặt vẫn chưa hết lo âu, mắt láo liên cảnh giác làm tôi buồn cười quá. Mà kể ra cũng liều thật, giờ có ai bất ngờ lên thì chết.




 Mẹ tôi xóc rất vội vàng, chắc mẹ vừa làm vừa sợ đây mà.


 Kích thích thật, cái cảm giác vừa làm vừa lo sợ này làm con người ta sướng khoái tới tột độ. Đang nhắm mắt hưởng thụ thì bỗng thấy mẹ tôi dừng tay lại, mẹ hốt hoảng nói:




Chết rồi con à, giờ mẹ mới nhớ, sau tiết này là có đoàn khách đến thăm trường mình, người ta sẽ lên đây đấy.


Ủa, có sao đâu mẹ, mẹ con mình làm nhanh mà, con sắp…


Nhưng mà… nhưng mà lúc con xuất …xuất ra …ấy, nhỡ dính vào đồ đạc trong phòng thì chết. Người ta tham quan sẽ thấy đấy…




Tôi bấn quá, đang cao trào mà, làm thế nào bây giờ, tôi than lên:




Ôi, làm thế nào bây giờ, con không chịu nổi nữa mẹ ơi l.




Mẹ tôi im lặng, chắc đang suy nghĩ, mồm lẩm bẩm:




ở đâu bây giờ, ở đâu ….-rồi mẹ quay đầu ngó nghiêng khắp nơi tìm chỗ.




Thằng tôi thì nhịn không nổi nữa, cái khó ló cái khôn, tôi nảy ra 1 ý nghĩ táo bạo. Tôi nói luôn:




Mẹ ơi, mẹ.. hay là mẹ …


Sao con.?


Hay mẹ để con bắn vào miệng mẹ nhé…


Hả…


Mẹ nuốt vào là đc mà, sẽ không dính vào chỗ nào hết…




Lúc này,trống trường đột nhiên vang lên, mẹ tôi không còn thời gian mà cân nhắc nữa, mẹ 1 tay thì lại nắm lấy dương vật tôi mà xóc, tay kia thì xòe ra chặn phía dưới cằm. Mắt mẹ nhắm lại, đôi môi đỏ hồng, căng mọng đang mím lại bắt đầu từ từ mở ra.
 Đang đứng nên tôi có thể nhìn rõ cả khuôn mặt mẹ tôi bây giờ, nó đang đỏ hồng xinh xắn, mắt mẹ nhắm hờ lại, miệng mở rộng ra, cái lưỡi tôi đã đc được diễm phúc 1 lần liếm mút nó đã lộ ra ngoài, dáng vẻ thèm khát đầy dục vọng…


 Tôi thì còn làm sao mà nhịn đc nữa, kêu lên một tiếng:




ah… con ra đây, con bắn vào miệng mẹ đây…




Mẹ tôi lúc này đang cảm thấy dương vật tôi đang nở căng ra, bà càng xóc nhanh hơn, lưỡi thè ra thở hổn hển nặng nhọc.


 Dòng tinh trùng phụt ra, bắn thẳng vào vòm miệng mẹ tôi, mẹ tôi vì há miệng to ra nên chỉ rên lên được “ hà ha….hà hà…”.


 Lần đầu tiên đc bắn tinh vào miệng mẹ, ôi chao, mỗi trải nghiệm với mẹ tôi lại càng làm tôi thêm quyết tâm phải làm sao chiếm đc hoàn toàn mẹ, cảm giác nó sướng quá, cái miệng dâm đãng của mẹ tôi giờ ngậm đầy dòng tinh trùng trắng đục, cái lưỡi đang lè ra giờ đây cuộn lại, mang đống tinh trùng đó cuốn hoàn toàn vào trong miệng mẹ tôi, các gai vị giác của nó đang truyền lên não mẹ tôi cái mùi vị mê hồn của tinh trùng.
 Mẹ tôi ngậm miệng lại, có lẽ vì quá nhiều tinh trùng nên má mẹ phồng lên, mẹ tôi nhai chóp chép vài lượt rồi ngửa cổ lên nuốt ực 1 cái. Tôi thề là nếu trong hoàn cảnh khác, chắc chắn tôi không ngần ngại gì mà tụt ngay cái quần mẹ tôi xuống mà xâm chiếm mẹ.


 Nuốt ực một cái, mẹ run rẩy rùng mình, rồi mở mắt ra, ko kịp để tôi phản ứng gì, bà đứng dậy, kéo khóa quần tôi lên, nắm lấy tay tôi đẩy thẳng ra ngoài cửa phòng. Cửa đóng xầm lại, tiếng mẹ từ sau cửa vọng ra:




Nhanh lên lớp đi… về nhà anh sẽ biết tay tôi.




Tôi nghe giọng nói đáng sợ của mẹ tôi thì hãi quá, quay đầu chạy thẳng về lớp, may quá mới muộn 5’. Liếc mắt lên tôi thấy mẹ đang chạy vội xuống nhà vệ sinh.


 Thế đấy, đó là lần đầu tiên mẹ thủ dâm cho tôi ở chính nơi làm việc.
 Giờ đây, không biết lúc về tôi sẽ phải chịu hậu quả gì đây.



==================== Chương 17 ====================

Tan học, vì hôm nay đi cùng mẹ nên tôi đứng chờ sẵn ở ngoài cổng trường. Mẹ dừng xe đón tôi, tôi nhìn mẹ cười nhăn nhở, mẹ thì mặt khó đăm đăm không liếc nhìn tôi lấy 1 lần, leo lên xe mà thấy linh cảm báo trước cho tôi biết vụ này về nhà sẽ xảy ra chuyện đẫm máu đây.


 Về tới nhà, lúc này đã gần 12h trưa, tôi nhảy xuống xe, phóng nhanh tới cửa, mở cửa cho mẹ, sau đó dắt hộ xe vào nhà cho mẹ, mẹ tôi vẫn lầm lì không nói tí gì. Tôi sợ quá, quả này ít nhất cũng bị treo chym lâu lâu mất thôi, nghĩ đến thế tôi chỉ chực khóc. “huhuhuh cái thằng ngu này, tại mày đấy” tôi hận không túm con cu của tôi mà đánh cho nó, uầy mà nghĩ lại thì là tại tôi chớ đâu có tại nó, tội nghiệp…


 Vừa tự trách mình tôi vừa đi lên phòng, đang tụt dở cái quần xuống để thay thì bỗng




Rầm …




Tiếng đạp cửa phòng tôi mạnh mẽ vang lên, tôi giật mình, đứng hình trong tư thế tụt quần, mẹ tôi -(vẫn mặc nguyên bộ đồng phục áo dài)- hầm hầm đi vào phòng, bà lừ lừ đi tới chỗ tôi, mắt lóe lên như nảy lửa. Mẹ không nói không rằng, lấy tay đẩy tôi ngã luôn xuống giường, cái quần đang kéo xuống 1 nửa giờ thành ra cái trói chân, tôi chẳng cựa quậy được nữa, may còn đôi tay cử ta nên tôi còn đôi chút yên tâm, tôi thầm nghĩ:” có phải mẹ tính đánh đòn tôi không vậy, ko phải chứ, lớn thế này rồi…”.




 Nhưng không phải, mẹ không có cầm roi hay cái gì hết…Mẹ tôi cũng leo lên giường, ngồi đè lên tôi, rồi bất ngờ đấm vào ngực tôi bình bịch như đứa trẻ ăn vạ vậy, mẹ vừa đấm vừa kêu la:




cho con biết tay này, con hỗn lắm biết không …huhu…Toàn bắt mẹ làm chuyện bậy bạ như thế, con có biết là mẹ sợ lắm không…




Rồi tức khí, mẹ tôi lần tay xuống cái quần lót của tôi, lôi thằng cu của tôi ra. Cái thằng đấy nó phản ứng cực nhanh khi đc bàn tay ngọc ngà của mẹ tôi chạm vào, cứng đơ, dựng thằng tưng, mẹ rất dễ nắm vào nó. Mẹ tôi dí mặt sát vào gần tôi, tay bóp mạnh 1 phát vào thằng cu làm nó nổi cả gân xanh lên, làm tôi đau quá, tôi hét ầm lên:




Úi, đau…đau quá mẹ ơi.




Mẹ lườm tôi mà nói:




Đau hả, đau cho nó chừa đi.




Rồi mẹ lại bóp mạnh thêm cái nữa, gằn giọng:




Nói, từ giờ con dám bắt nạt mẹ nữa không ?




Tôi nhăn nhó, chưa kịp nói mẹ lại bóp thêm phát nữa:




Nói mau…


Ối, đau mẹ ơi…chừa, con chừa …


Nói láo…anh nói xong đâu lại vào đấy….




Rồi lại bóp mạnh( ôi không diễn tả nổi nhưng mà nó đau lắm). Cực chẳng đã, tôi cũng bị đau quá hóa rồ lên, chỉ biết tìm cách thoát khốn. Chân thì bị khóa rồi, cu thì bị tra tấn, tay phải thì bị mẹ đè lên, giờ chỉ còn tay trái là tự do, tôi không ngần ngại thò tay vòng qua lưng mẹ, mò xuống mông mà bóp 1 cái rõ mạnh, mà ai dè đâu, tôi chỉ muốn bóp mông mẹ để thoát không thôi, ai dè đâu bóp xuống hơi sâu, đầu ngón tay tôi co lại bóp thì đã chạm tới cái vùng nhạy cảm mà tôi chưa bao giờ được chiêm ngưỡng, hay chạm vào cả ( lần trước ăn hụt). Có lẽ ngón tay giữa của tôi chạm vào hột le của mẹ qua 2 lớp quần.




 Mẹ tôi chỉ thấy người giật nảy mình lên, rên lên 1 tiếng “ Á..hh”. Trúng phải điểm yếu, mẹ như bị trúng huyệt trong phim chưởng tàu, cả người bỗng dưng xụi lơ. Nhưng chỉ 1 giây sau mẹ tôi phản ứng lại ngay, tay mẹ lúc nãy nhả dương vật tôi ra, giờ lại tóm lấy nó, mặt đỏ hồng lên không biết là vì giận dữ hay xấu hổ nữa, mẹ uy hiếp tôi, bóp mạnh dương vật tôi mà nói:




Bỏ tay ra ngay…




Tôi ngoan cố:




không




Nói rồi tay lại bóp mạnh cặp mông mẹ lần nữa trả thù cho hòa vốn, thực ra lúc này tôi cũng chưa biết sao mẹ tôi lại phản ứng như thế.tôi vẫn chỉ nghĩ đang bóp mông mẹ thôi.


 Cùng lúc bị bóp mông này, ngón tay tôi lại vô tình gãi lên hột le mẹ lần nữa. Lần này mẹ phản ứng ưỡn cả người căng ra, 2 chân dài của mẹ cũng căng thẳng đuột ra. Sau phản ứng như điện giật đó, mẹ tôi thở hổn hển nhưng vẫn ngoan cố, mẹ vừa phả vào mặt tôi hơi thở thơm tho mà nói đứt đoạn:




Có chịu…buông …tay ra…không thì bảo.




lúc này, thằng tôi nhận ra ngay cái tác dụng bóp mông mẹ tôi, tôi biết rằng cứ giữ tiếp tục như vậy có lẽ tôi sẽ chiến thắng ( khổ nỗi vẫn ko biết là tay vô tình chạm vào hột le của mẹ), biết thế tôi trả lời cứng rắn:




Còn lâu nhé, mẹ bỏ của con ra trước đi.




Mẹ tôi,hiền dịu nết na, nhưng phải cái có tính rất hiếu thắng ngoan cố, vẫn không chịu thua, mẹ tôi cắn răng chịu đựng mà bóp tiếp con cu của tôi, tay kia thì đập đập vào đầu tôi nhưng do ko có đà nên chẳng đau gì cả.




 Thôi thì cái gì đến cũng đã đến, tôi vô tình tung ra liên hoàn bóp, mà mỗi lần lại là 1 lần nhay vào hột le cuả mẹ.


 Ôi trời, các bác phải tưởng tượng ra được, cảnh cái mặt đần thối của tôi lúc đó khi chứng kiến một cái màn kỳ diệu mà hiếm có người trên đời từng trải qua.


 Mẹ tôi, lúc bị bóp thì đã mềm người ra rồi, ngục xuống hẳn ngực tôi mà thở hổn hển, mắt nhắm tịt lại, cái miệng xinh xắn chỉ mở khẽ rên ra những tiếng ư ử, hà hà liên tục. Rồi tới phát cuối cùng trong cái “liên hoàn bóp mông” của tôi, mẹ giật nảy mình lên, 2 tay bấu vào người tôi, 2 chân bỗng dạng căng ra, giật giật theo từng cơn, miệng là to “A….ah ….ah …. ôi … ôi ..”. Rồi như còn chưa đã, thân dưới của mẹ co giật, cái eo nhỏ của mẹ ưỡn ẹo cố ma sát phần mu vào ngón tay tôi, may mà lúc đó tôi đờ người vì ngạc nhiên nhưng cái ngon tay thì vẫn theo phản xạ ngọ ngậy theo cái lần cọ sát uốn éo của mẹ. Mẹ tôi mặt đỏ ran, không nhịn nổi nữa, đôi môi của mẹ chủ động tìm đến môi của tôi mà hôn lấy hôn để, cái lưỡi nhỏ hàng ngày chỉ thỏ nhẻ trong lời nói của mẹ thì giờ đây mạnh bạo tìm tới lưỡi của tôi mà ma sát vào nó, xoắn lấy nó.
 Tôi ban đầu ngạc nhiên nhưng sau đó thì hiểu ngay ra chuyện, mẹ tôi lên đỉnh rồi, mẹ lên đỉnh một cách cuồng nhiệt chưa bao giờ thấy, thấy vậy tim tôi cũng đập mạnh liên hồi, người cũng nóng ran lên, cơn dâm dục dâng trào. Tôi ôm cứng lấy mẹ, cũng hôn mẹ tôi nhiệt tình.


 Thấy tư thế khó khăn, tôi chủ động lật nghiêng mẹ tôi ra. Mẹ tôi, giờ có lẽ đã không thể khống chế được cơn sướng khoái lên đỉnh nữa, như trong cơn mệ loạn vậy, uốn éo ma sát vào ngón tay để hờ của tôi là không đủ nữa, mẹ chủ động dạng 2 chân ra, để hở rộng ra cái khe huyền bí tuyệt mĩ, cái quần dài trắng hằn lên vệt quần lót màu đỏ trông gợi tình không thể tả. Rồi một hành động không lý trí của mẹ, mẹ tôi cầm lấy tay tôi, không nói không rằng, dí ngay vào chỗ đó chà chà ý bảo tôi làm như lúc trước, nhay nhay cái hột le cho mẹ.
 Ôi, khỏi phải nói là tôi sướng thế nào, tôi cũng điên cuồng lao vào cái cơn dâm loạn tội lỗi cùng mẹ. Bàn tay tôi đặt giữa háng mẹ, rờ tới chỗ mu dâng cao lên của mẹ, giờ đây, dâm thủy lúc lênh đỉnh của mẹ tôi đã làm ướt nhẹp từ quần lót ra ngoài quần dài, tôi nhay nhay vào chỗ ướt át đó của mẹ… không đúng chỗ rồi…Mẹ tôi không nhịn nổi nữa, hấp tấp nắm tay tôi 1 lần nữa, nhấn nó vào vị trí hột le của mẹ, tôi rờ ngón tay thấy có chỗ cộm cộm lên thì hiểu ý mẹ, thế là tôi lấy ngón tay miết mạnh vào đó. Ui cha, lại như bị điện giật, mẹ lại căng cả người ra, tay mẹ như cào cấu ở đằng sau lưng tôi, rồi thì chính mẹ chủ động, nắm lấy dương vật tôi mà xóc điên loạn.


 Tôi liếm tai của mẹ, ngoáy vào lỗ tai mẹ, mẹ tôi liếm láp môi tôi, liếm cằm tôi, liếm cổ của tôi, sướng đến tột cùng….




Mẹ ơi… con.. con… yêu mẹ lắm… yêu điên cuồng … mẹ tuyệt vời quá ..


Ư ưh…hà hà…ôi … ôi… ôi …ssssyt…. – mẹ tôi chỉ hít hà và rên lên những tiếng dâm đãng. Mẹ không nói nổi thành lời nữa.




Rồi tôi xuất tinh ra trong điên cuồng, bắn thẳng vào bụng dưới của mẹ, chỗ gần rốn và mu. Xuất rồi nhưng dương vật tôi vẫn cứng đơ, tay mẹ thì vẫn xóc nó điên cuồng. Cho đến khi, mẹ tôi lại lên đỉnh 1 lần nữa, lại 1 cơn co giật, người mẹ ưỡn ẹo, quằn quại vì sung sướng, đê mê.
 Tôi thở hổn hển, xuất tinh xong tôi mới bình tĩnh lại, thấy người xụi lơ đi, mệt không tả nổi, nhưng mà cái cảm giác sung sướng âm ỉ lan tỏa trong người, như đang bay lên thiên đàng vậy.


 Mẹ cũng vậy, vòng tay mẹ buông dần tôi ra, mắt nhắm hờ, miệng thở hổn hển, bộ ngực căng tròn nhấp nhô theo nhịp thở mạnh như đang biểu tình – Tôi chưa được xơ múi gì hết, nhào nặn tôi đi nào …-.



==================== Chương 18 ====================

Tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Lúc giật mình tỉnh dậy, thấy mẹ cũng vẫn ngủ li bì chưa tỉnh, tôi ngó cái điện thoại xem mấy giờ, hóa ra mới có 2h trưa, vậy là tôi ngủ thiếp đi 1 tiếng đồng hồ. Mẹ tôi, ngủ ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, bộ áo dài đồng phục ở trường giờ đây trông xộc xệch, nhàu nát, nhưng mẹ trông vẫn như nữ thần vậy, khuôn mặt xinh đẹp vô ngần, đôi chân dài thon thả, cặp ngực vĩ đại… ờ mà nhắc đến nó, hình như từ trước tới giờ tôi còn chưa được xơ múi nó tí nào, tôi tính động tay nhưng nhìn nụ cười nhoẻn ra trong lúc ngủ của mẹ làm tôi không nỡ, mẹ đáng yêu quá… Nghiêng đầu sang hôn mẹ tôi 1 cái vào má, bỗng dưng mẹ mở mắt tỉnh dậy (làm tôi nhớ đến truyện cổ tích nào đó). Mẹ nhìn tôi mà mỉm cười, sau đó thì lại hốt hoảng bật dậy hỏi:




Thôi chết rồi, mấy giờ rồi con?




Tôi trấn an mẹ:




Mới 2h trưa thôi mẹ à.




Vậy là mẹ tôi thở phào, lại nằm rũ xuống, mẹ nhìn tôi cười và nói:




Con làm mẹ mệt quá đấy, đồ hư đốn. – rồi lấy tay giơ lên đánh tôi nhưng lúc hạ xuống thì nó trở thành một cái ôm ấm áp.




Tôi mỉm cười với mẹ:




Mẹ của con tuyệt vời lắm, mẹ có biết không ?


Hứ, anh làm tôi xấu hổ gần chết đây, còn nịnh cái khỉ gì! – rồi mẹ lại liếc đi chỗ khác và cười.




Có vẻ như, chuyện hôm nay đã giải tỏa cho mẹ sự bức bối, thèm muốn, mà tôi đã gây ra cho mẹ trong suốt thời gian qua. Giờ đây tinh thần và trạng thái của mẹ trở nên tốt hơn bao giờ hết mẹ dễ tính và đáng yêu hơn hẳn…




Mẹ, con nghiện cái trò này rồi mẹ ạ, con không thể sống thiếu mẹ nữa….


Gì ? Trò gì ? – mẹ ngước lên nhìn tôi mà hỏi




Tôi cúi gần mẹ mà nói:




trò mẹ dạy con đó – rồi luồn tay xuống định sờ vào cái mu của mẹ lần nữa.




Nhưng lần này mẹ lấy tay chặn tay tôi lại ngay, nhìn tôi và nhẹ nhàng nói:




Không được…




Rồi thở dài 1 cái mẹ mới nói tiếp:




May mà chưa có chuyện gì xảy ra…




Tôi lại thấy giờ mẹ lại quay về với tư cách người làm mẹ rồi, khó tính quá đi.




 Không muốn không khí vui vẻ này đánh mất nên tôi nhịn lại, để đổi chủ đề tôi mới hỏi:




Mẹ à, hàng ngày mẹ có hay ….thủ dâm như thế không ?




Mẹ tôi đỏ mặt nhưng vẫn trả lời:




Thỉnh thoảng…




Tôi mới ngạc nhiên hỏi:




Uả, vậy bố…?


Bố con dạo này công việc căng thẳng, mệt mỏi …về nhà là ngủ mất rồi….




Tôi mới cười hì hì mà bảo:




Vậy từ giờ cho phép con phục vụ mẹ thay bố nhé, được không mẹ, con nghiện mất rồi.




Mẹ tôi gõ nhẹ lên đầu tôi mà trả lời:




Còn lâu nhé … anh lúc nào cũng làm liệu, tôi là tôi sợ anh lắm rồi…


Ai bảo mẹ tuyệt vời quá, con nhịn không nổi …Đi, mẹ nhé … không là con không chịu nổi đâu, con sẽ phá quấy mẹ đấy…




Mẹ cười vì câu nói trẻ con của tôi. Mẹ vỗ vỗ vào con cu của tôi mà nói:




Chỉ khi nào mẹ đồng ý …




Tôi gật đầu như mổ thóc:




Con xin hứa, xin hứa




Rồi thấy mẹ cởi mở với tôi như thế, tôi mới nhổm lên, tay chụp ngay tới cái mu đang gồ lên của mẹ, tôi giả vờ hỏi:




Mẹ thích con làm như thế này lắm à…


Này này, chỗ này không phải để dành cho anh đâu nhé, bỏ ngay tay ra… – Mẹ lườm tôi mà nói .




Tay tôi cố vớt vát nhay lên chỗ mu của mẹ, nhưng không hiệu quả, tay mẹ gạt của tôi ra ngay, mẹ nói:




Đấy, vừa mới dễ dãi với anh là anh làm tới ngay rồi. nghiêm túc nghe chưa, ko lắng nhắn là tôi cho nghỉ đấy.




Tôi mặt vênh lên nói:




Thách mẹ đấy …hhehehe


Sư bố nhà anh…- mẹ đánh yêu tôi.




Rồi mẹ nói tiếp:




Mẹ phải nói với con rằng, con chỉ được phép sờ ở ngoài thôi đấy, mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận con tiến xa hơn đâu.




Tôi cũng chả vội, với tôi thì bây giờ đã sướng lắm rồi, giờ từng ngày như sống trong mơ vậy, còn muốn hơn nữa mà để bể chuyện thì hay ho gì, “tham thực thì cực thân mà …”, cứ phải từ từ… Tôi cũng nói thêm vào:




Mẹ cứ yên tâm, con hứa, với lại cái chuyện kia con có biết gì đâu mà làm … hì hì




Mẹ nhìn tôi như không tin nói:




Thật không đấy, tôi thấy anh giỏi mấy cái chuyện này lắm mà …


Thật, con biết gì đâu …


Thế mà trước đây anh còn đòi dạy tôi trò cơ đấy… hứ ..




Cuộc nói chuyện vui vẻ mà đầy khiêu dâm của mẹ con tôi kết thúc bằng tiếng bụng sôi ùng ục của tôi. Trưa nay đã ăn cái gì đâu, đã thế lại còn mệt nữa. Thế mà mẹ con tôi kéo nhau đi tắm sau đó định ra quán ăn bát phở. Tôi nằn nì mẹ cho tắm chung nhưng còn lâu mẹ mới chấp nhận, mẹ liếc tôi cười, vừa đi vào nhà tắm vừa nói:




Còn lâu tôi mới cho anh xem nhé …




Tôi hỏi với vào:




Còn lâu là mấy tuần hả mẹ . ..- Rồi cười ha ha chạy lên tầng.




Thôi thì mục tiêu tiếp theo của tôi là được ngắm mẹ mặc đồ lót, hoặc chí ít cũng mần được bộ ngực của mẹ.




 Sau khi tắm rửa xong, mẹ con tôi kéo nhau ra quán phở ăn tạm, vừa đi vừa nói chuyện với mẹ, tôi cảm giác như chúng tôi là 1 cặp tình nhân vậy…


 Mẹ tôi, sau khi giải tỏa được sự bức bối thèm muốn ấy, mẹ như thay đổi hẳn, cởi mở với tôi hơn, thoải mái với tôi hơn khi nói chuyện về chủ đề nhạy cảm. Tôi thực sự thích điều đó….


 Lại 1 tuần nữa trôi qua, thỉnh thoảng buổi tối mẹ hay sang bên phòng tôi, lấy cớ là kiểm tra tôi học hành, lúc đó tôi và mẹ hôn vụng trộm với nhau, sau đó mẹ thủ dâm cho tôi, nhưng từ hồi đó đến giờ tôi vẫn chưa được chạm vào cái cô bé béo múp của mẹ sau làn vải quần lần nữa. Có lần, tôi và mẹ hôn trộm nhau trong nhà tắm, đúng lúc bố tôi tỉnh dậy nửa đêm đi vệ sinh, làm 2 chúng tôi sợ cứng người lại, may quá, bố thấy bóng mẹ ở trong nên chỉ hỏi với vào rồi đi sang nhà về sinh bên cạnh. Lúc đấy tôi mới mò ra và chuồn lên tầng nhanh nhất có thể, cứ vụng trộm như đôi tình nhân ngoại tình vậy, chẳng hiểu sao thấy vừa sợ vừa sướng….




 Sang đầu tuần sau nữa, tôi nhận được tin dữ: mẹ tôi được điều đi tập huấn xa 2 tuần.


 Ôi chao ôi, nghe mà não hết cả ruột, 2 tuần thì chịu thế nào được, chết tôi rồi, tôi sẽ nhớ mẹ tôi chết mất. Mẹ tôi lúc thông báo với tôi chuyện này, trông bà cũng bối rối. mẹ có lẽ nghĩ rằng:” Đi 2 tuần thì chính mình cũng còn khó mà nhịn được nữa là cái thằng con tội nghiệp có nhu cầu khẩn thiết hằng ngày”.


 Thằng tôi nghe tin chỉ biết khóc mếu, ôm lấy mẹ mà tranh thủ ngửi nhớ kỹ cái mùi thơm của bà. Rồi tôi bảo với mẹ:




Hix mẹ ơi, vắng mẹ những 2 tuần con không chịu nổi đâu mẹ à … Mẹ có thể không đi được không ?


Sao lại nói thế hả con, công việc nha trường giao cho, mẹ làm sao mà không dám làm … Thôi con ở nhà cố gắng …


Không được đâu mẹ à. “nó” quen phải có mẹ rồi. – nói rồi tôi chỉ xuống thằng em đang biểu tình.




Mẹ tôi, quen với cái việc đấy rồi, mẹ vỗ vỗ vào nó mà thủ thỉ:




Mẹ cũng không còn cách nào khác đâu, con phải cố chịu thôi, về nhà mẹ hứa sẽ bù cho con .. nhé.




Thấy mẹ vỗ về như thế, tôi nghe cũng xiêu lòng, lúc mẹ về thì chắc sướng lắm đây… nghĩ thế nên tôi không cố nài mẹ nữa, cái đầu thông minh của tôi đã nghĩ ra 1 kế hoạch mới, tôi mới giả vờ buồn rầu dặn mẹ:




Vậy tối nay mẹ qua phòng con mẹ nhé, con có việc muốn nhờ …




Mẹ tôi mỉm cười hiểu ý, mẹ gật đầu rồi nói:




Để bố con ngủ say mẹ sẽ qua ..




Thế là tôi an tâm, ngồi ăn bữa cơm trưa, rồi xung phong giúp mẹ dọn dẹp và rửa bát đĩa, tôi nịnh:




Mẹ cứ nghỉ đi, từ giờ tới lúc mẹ đi con sẽ phục vụ mẹ hết mình, mẹ phải khỏe mạnh mà về với con đấy nhé …




Mẹ tôi nhìn tôi mà cười hạnh phúc.
 Tối hôm đó, bố tôi đi tiếp khách về muộn, 11h mới về, nhưng say khướt, mẹ với tôi đỡ bố vào nhà rồi khênh bố lên giường, vừa đặt lên giường bố đã ngáy khò khò, tôi liếc mắt nhìn mẹ ra dấu, mẹ tôi đỏ mặt gật đầu, làm cái trò này lúc bố tôi ở đây có lẽ làm mẹ thấy có hơi tội lỗi cùng xấu hổ.


 Tôi lên nhà trước ngồi chờ, chuẩn bị đạo cụ cho kế hoạch (bí mật), thế rồi bóng dáng yểu điệu của mẹ tôi xuất hiện ở cửa phòng. mẹ lúc nào cũng thích mặc váy, nhưng hôm nay mẹ mặc cái váy ngắn màu đen (mẹ thích thế vì nó tôn lên cái đôi chân dài trắng muốt của mẹ), và cái áo sơ mi màu xanh lơ. Đêm hôm rồi mà trông mẹ ăn mặc cứ như đi hẹn hò ấy…


 mẹ vén tóc lên, rồi tiến tới nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi, hôm vào má tôi 1 cái thật kêu rồi nắm tay tôi mà nói:




Mẹ sẽ nhớ con lắm đấy …




Mẹ tôi, hiền dịu, chân thành như thế đấy, nghĩ lại cái trò tôi sắp làm này, tôi lại thấy tôi lợi dụng mẹ quá.
 Tôi, cũng ôm mẹ mà thì thào:




con cũng nhớ mẹ nhiều…




Rồi mẹ tôi bông dưng đổi thái độ, mẹ đẩy người tôi ra, cười tinh nghịch mà nói:




Rồi, phần tình cảm mùi mẫn xong rồi, giờ cậu muốn tôi làm gì nào …




Tôi, ở với mẹ hơn 17 năm rồi, mà giờ vẫn thấy mẹ thật là khó đoán, thấy mẹ thật lạ lẫm, tươi mới. Ngẩn người ra rồi sau đó cười khoái trá, tôi cười dê mà nói:




Mẹ à, mẹ đi lâu như thế, con khẳng định là sẽ không chịu được đâu, nhưng con có cách để giảm đỡ nó ..




Mẹ tò mò hỏi:




Trò gì đấy ?




Tôi ấp úng:




mẹ, con …con … Khó nói quá, con sợ mẹ không đồng ý …




mẹ tôi cười bao dung nhưng vẫn cảnh giác, mẹ trả lời:




Con muốn mẹ làm gì nào, nếu không quá đáng thì mẹ sẽ đồng ý thôi, con cứ nói thử xem nào…




Tôi, hít một lấy dũng khí rồi nói:




Con, con muốn … hình của mẹ…




Mẹ tôi ngẩn ra, cười phá lên mà nói:




Ơ thằng ngốc này, ảnh mẹ thì thiếu gì chứ, nhà mình có cả album cơ mà .hihi.




Mặt tôi đỏ lên, ấp úng nói:




Không … con không muốn ảnh đấy …




Mặt mẹ tôi trở nên cảnh giác hơn, mẹ hỏi:




Hử, thế là thế nào, còn ảnh nào nữa ??


Dạ, ảnh… ảnh mẹ… đồ lót …




Mẹ tôi nhích người ra xa, ngẩn ra một lúc rồi như hiểu ý, bà bỗng cười gằn 1 tiếng:




Hừ hừ, anh đúng là khôn ranh nhỉ… thông minh gớm …




Tôi chống chế nói:




Không mẹ à, giờ không có mẹ con làm việc đó khó…khó lắm, ít nhất thì lúc mẹ đi vắng con còn có thể lấy nó ra sử dụng…. Ôi mẹ à, việc này mẹ cũng biết là khó khăn cho con lắm mà, lại còn sắp tời kỳ thi học kỳ nữa…


Để mẹ suy nghĩ đã ….




Rồi mẹ tôi ngồi khoanh tay trước ngực mà đăm chiêu. Mà chưa kể cho các bác, cái kiểu khoanh tay trước ngực của mẹ tôi trông khiêu dâm không thể tả, tay khoanh trước ngực nâng cái bộ ngực đồ sộ của mẹ cao lên, nó nhấp nhô theo hơi thở trông thật là hấp dẫn, cúc áo chật quá nhìn trông như muốn bung ra rồi ấy…
 Được 1 lúc, mẹ thở dài thông báo với tôi:




Không được.




Tôi …


 Rồi mẹ đỏ mặt mà nói tiếp:




Đưa điện thoại của con đây.




Tôi đưa điện thoại cho mẹ mà ko hiểu gì, mẹ nhận điện thoại rồi bỗng dưng bỏ đi ra khỏi phòng. Tôi ngồi nghệt mặt ra, hổng hiểu cái gì…


 Chờ khá lâu, thì mẹ quay lại, mẹ đưa cái điện thoại cho tôi rồi nói:




Mẹ đi rồi mới được mở ra xem, cấm được sử dụng làm việc khác nghe chưa, con biết sẽ nguy hiểm thế nào nếu để lộ chuyện này rồi chứ ?




Tôi hiểu ngay mẹ vừa mới làm gì. Mừng rơn, tôi nhận lại cái điện thoại, hận là không thể mở ra mà xem luôn được….


 Thế rồi, bàn tay ngọc ngà của mẹ lại tìm tới dương vật tôi, mẹ không ngại ngùng lôi nó ra ngoài, cười thú vị, lấy ngón tay chọc chọc nó vài cái, mẹ tiến sát mặt mẹ ngần lấy nó mà hít 1 hơi, sau đó nhận xét:




Hi hi, vệ sinh sạch sẽ rồi đấy hử, bẩn là mẹ không thèm làm đâu nhé.




Rồi mẹ bắt đầu xóc cho tôi. cái việc này lắp đi lặp lại nhưng có thể nói là miêu tả mãi cũng không thấy chán.
 Tôi xuất thẳng vào mặt mẹ, vào cặp kính cận dâm đãng của mẹ. Mẹ sau đó lại nhẹ nhàng thoa nó lên da mặt, giọt nào rớt xuống môi mẹ sẽ dùng cái lưỡi thơm tho của bà mà liếm nó vào miệng, nuốt 1 cách ngon lành nhất. Rồi mẹ cười, cười vừa dâm như một người đàn bà thành thục, cũng cười vui tươi như 1 cô gái mới lớn vậy. Tôi cũng cười với mẹ…


 Sáng hôm sau mẹ tôi đi sớm. Tôi không nhịn được, hôm đó trong giờ học tôi đã xin ra ngoài, chạy thẳng vào nhà vệ sinh, mở điện thoại ra, vào ngay thư viện ảnh để xem.


 Một lúc sau, ông hiệu trưởng đang ngồi uống trà, bỗng giật mình phun cả trà ra ngoài khi nghe thấy tiếng thằng học sinh mất dạy nào đó chửi thề ầm lên trong WC trường



==================== Chương 19 ====================

Tôi tức quá chửi thề ầm lên, ôi, tay trượt màn hình điện thoại, ảnh mẹ tôi cho đâu…Có, có ảnh thật, ảnh cánh tay trắng muốt của mẹ, ảnh cái chân dài của mẹ, ảnh đôi môi đỏ hồng gợi cảm của mẹ, nhưng khốn nỗi, ảnh tay thì có mỗi tay, ảnh chân thì có mỗi chân, ảnh môi thì có mỗi cái môi chu ra. Tôi uất quá, mất cảnh giác mà bị lừa 1 cú đau điếng. Ảnh duy nhất đầy đủ là ảnh mẹ tôi tạo dáng cười trước gương với dòng chữ “ Chúc con trai cai nghiện thành công”. Ơi trời, uất ơi là uất, thảo nào mà Chu Du cũng bị uất quá phun máu mà chết. Không được, thù này phải báo, quân tử có thù tất báo, đã thế tôi phải dành 2 tuần này để phục thù … phải páo chù…


 Tối hôm đó, tôi tự đi chợ nấu cơm lấy, thường hay giúp mẹ nên giờ tôi nấu ăn cũng khá ổn, bố có về ăn cơm cùng nhưng hôm sau báo cắt cơm đi ăn nhậu với bạn, tôi ở nhà một mình. Tôi định gọi điện cho mẹ, nhưng mà nghĩ tới mẹ máu nóng tôi lại nổi lên, ko thèm gọi. Nằm ủ mưu nghĩ kế tới lúc mẹ về thì trả thù như thế nào cho bõ tức thì bỗng dưng có cuộc gọi video tới, tôi mở ra xem thì ra là mẹ gọi. Tôi tức quá không thèm nghe, nhưng chuông cứ reo hết cái này tới cái khác làm tôi khó chịu, tôi đành mở ra xem, mặt nặng như chì.




 Màn hình điện thoại tối đen, được 1 lúc mới hiện lên hình ảnh, có lẽ do mạng chậm. Khuôn mặt xinh đẹo của mẹ tôi hiện ra, khung cảnh sau lưng mẹ cho tôi thấy mẹ đang ở nhà nghỉ nào đó. Mẹ tôi cười mà hỏi thăm:




Thế nào rồi ông tướng ? Bố đâu rồi?




Tôi không thèm nói, mắt lườm lườm nhòn mẹ tôi đang hí hửng trong điện thoại, sao mà tức thế không biết, tự phụ là thông minh ai dè giờ mới biết núi cao còn có núi cao hơn…


 mẹ thấy tôi như thế, mới ngẩn người ra như quên mất cái gì, rồi như chợt nhớ ra, mẹ phá lên cười khúc khích. Mẹ đã hiểu ông con đang tức tối vì cú lừa của mình. Mẹ cười, cố gạn hỏi tôi nhưng tôi quyết tâm không nói gì, thấy tôi làm mặt giận ghê gớ quá, đùa thế nào cũng không được nên mẹ đành chịu thua. Mẹ tôi bỗng nghiêm mặt nói:




Thôi được rồi, mẹ sẽ giải thích, nhưng trước hết trả lời mẹ đã, bố đâu rồi?


Bố đi uông rượu với bạn rồi …- Tôi lầm lì trả lời.




Thấy tôi như thế mẹ lại cười khúc khích, mẹ lúc này xinh lắm, nhưng sao tôi thấy đáng ghét ghê gớm.




 Nhưng rồi, tôi ko ngờ chỉ 1 động tác của mẹ làm cơn giận của tôi bay đi đâu mất tiêu, chỉ còn lại niềm hạnh phúc và sung sướng.


 Mẹ nháy mắt với tôi, sau đó đặt camera cố định tại bàn, rồi vừa mỉm cười vừa cởi cúc áo ra.


 Cái mặt của tôi thộn ra, chắc mẹ thấy mặt tôi ngu lắm nên mới phì cười, rồi mẹ liếc mắt, cái liếc mắt vô cùng dâm đãng. Mẹ từ từ cởi 2 lần cúc áo phía trên ngực, áo lót màu tím của mẹ lấp ló hiện ra phía trong, mẹ liếm môi rồi từ từ phanh cái áo rộng ra, để tôi nhìn rõ hơn cái gò bồng đào cao vút kinh người của mẹ. Sau đó tôi nhận đc 1 tin nhắn:


 “ hết giận mẹ chưa, đã hiểu tại sao mẹ không cho chụp ảnh không?”


 Tôi thực ngu quá đi, giờ tôi đã hiểu ý của mẹ, giờ thời buổi CNTT, lúc nào chả liên lạc được với nhau, cần gì phải ảnh ọt chứ, show hàng qua Cam đê…Mẹ tôi, không hề biết cái trò đó của bọn teen, nhưng với cái bản năng dâm đãng trời sinh của mình, mẹ tôi tự nghĩ ra đc cái trò đó đc, và giờ thì tôi đang hưởng thụ.




 Tôi mắt sáng lên, nhào tới sát cái điện thoại, hận không thể chui qua màn hình mà tới với mẹ tôi. Lúc này mẹ đang hé nửa ngực ra cho tôi xem, tất nhiên là vẫn mặc đồ lót rồi . Tôi bắt đầu hô lên:




mẹ là số một, mẹ muôn năm – rồi cầm điện thoại phi tót lên giường.




Tôi lôi con cu ra lấy tay sục nó mà mồm vừa chỉ đạo mẹ tôi:




thêm tí nữa mẹ ơi…


Dịch sang bên phải…


Rộng thêm chút nữa đi …




Mẹ tôi làm vài động tác khiêu khích, kế đến bà bắt đầu lùi xa camera, tôi nhận thấy mẹ mặc bộ váy ngắn hôm trước. Mẹ mắt đầu dạng 2 chân rộng ra một chút, rồi từ từ kéo váy lên. Tôi hứng quá, vừa sục vừa la to lên:




lắc đi mẹ, lắc mông à quên, lắc hông…


Trời ơi, mẹ ngon quá đi mất…


Nữa đi, kéo lên cao chút nữa đi….




Mẹ tôi vừa hơi nhún nhảy vừa kéo cái váy cao hơn chút nữa, đến lúc tay tôi càng sục con cu nhanh hơn, tới lúc xuất hiện thấp thoáng cái quần lót cùng màu với áo thì tôi ra mất rồi, mẹ ôi, khiêu dâm thật. Qua webcam mẹ cũng trông thấy tôi xuất tinh, thế mà mẹ bỏ váy xuống, đi tới gần camera, lè lưỡi trêu tôi 1 câu:




Rõ là dơ…xì…




Thế rồi mẹ vẫy chào tôi và tắt máy trong đột ngột, tôi nằm đấy, vẫn ngơ ngác trước màn trình diễn vừa rồi, ôi chao, tôi thấy mẹ tôi giờ như con yêu tinh vậy, chủ động vờn tôi thế đấy. Ôi tôi yêu mẹ tôi quá.



==================== Chương 20 ====================

Chuyện cứ thế tiếp diễn hằng đêm, mẹ cứ tiếp tục các cuội gọi video cho tôi mỗi buổi tối, hôm thì hỏi han, hôm thì tâm sự, sau đó là chương trình gợi tình theo yêu cầu. Cá biệt có một hôm, mẹ tôi vừa đứng gọi điện cho bố, vừa vén váy lên cho tôi xem, ôi mẹ ôi, sao mẹ vô tư quá vậy, ko nhớ là mẹ đang gọi cho bố đấy.


Có một sự kiện nữa trong vụ đi vắng này mà làm cho tôi và mẹ sợ hết hồn, đó là hôm còn cách ngày mẹ về có 2 hôm thôi, lúc tôi đang thủ dâm khi mẹ thì khiêu khích, bỗng bố tôi bất chợt vào kiểm tra phòng tôi. Ôi chao là đau tim và xấu hổ. Bố trông thấy ngay cảnh tượng thằng con trai mình đang thủ dâm, trước mặt là cái điện thoại đang chiếu video 1 em không rõ mặt đang khoe váy khoe đùi. Bố tôi đi tới gần mới gọi làm tôi giật nảy cả mình. sợ quá nhưng tôi vẫn nhớ kêu lên đánh động mẹ:




Ôi bố đấy ạ…


Lúc này mẹ tôi đang vén váy trên điện thoái, nghe thấy thế sợ hết hồn, la lên một tiếng “Á” rõ to, rồi có lẽ mẹ sợ quá mà gạt bay cái điện thoại đi chỗ khác.


Bố tôi nghe thấy tiếng kêu quen quen nhưng may đường truyền 3G chất lượng tồi, âm thanh đã bị hơi méo nên khó xác định.


Tôi thấy điện thoại tắt rồi, mới kéo nhanh cái quần lên cười hề hề với bố mặt xấu hổ đỏ gay lên. Bố tôi cũng cười, ông nói vô tư:


Con trai bố lớn rồi, nhưng chớ có làm dụng nhiều con nhé.


Rồi bố cười tủm tỉm mà bỏ đi, thằng tôi sợ tới mức ku teo lại, giờ có thánh nữ Maria tới giúp cũng đừng hòng vực nó lên được. Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn của mẹ:


ổn chứ ?


Không sao mẹ à?


Lo quá, mẹ tưởng bố bắt quả tang được thì chết mất.


Hehhe bố tưởng con đang xem phim xxx đấy




… láo…


Bố bảo con đừng lạm dụng nhiều quá…


Thế thì nghỉ nhé …


…. mẹ ơi..


Mẹ… trả lời con ..


con biết lỗi rồi, ko dám trêu mẹ nữa…


….


Thế là mất liên lạc với mẹ 2 ngày cuối. Lòng tôi háo hức chờ mong, mẹ sắp về rồi, tôi lại được gần mẹ, được ngửi hương thơm trên cơ thể mẹ, được trêu chọc mẹ để thấy cái phản ứng dễ thương trời cho của mẹ… nhớ mẹ quá …Tối hôm nay mẹ tôi về, trông mẹ mệt mỏi, đầu tóc rồi bù vì đi xe đường xa, nhưng thấy mặt tôi mắt mẹ không khỏi ánh lên vẻ rạng rỡ, tôi cũng vậy, tội chạy phăng đến đỡ lấy hết đồ đạc cho mẹ. Mẹ tôi liếc qua tôi rồi nhìn bố cười.


Bố tôi đứng dậy khen:


Đấy, nhà có thằng con trai lớn khỏe mạnh có hiếu chưa .


Rồi bố cũng hỏi han xem mẹ công tác thế nào, thế là mẹ bỏ qua tôi mà ngồi nói chuyện với bố, quả đấy tôi cũng hơi ghen tức thiệt, nhưng thấy mẹ cứ liếc liếc mắt về phía tôi làm tôi cũng nguôi ngoai phần nào.




Cả nhà tôi kéo nhau đi ăn cơm hàng (vì bố con tôi lười nấu hehehe). Ăn xong, về nhà cả gia đình tôi ngồi chơi xem tivi ở dưới nhà, bố tôi xem được 1 tí thì bắt đầu ngáp dài, vươn vai 1 cái rồi rủ mẹ tôi:


Em ơi, cũng muộn rồi đấy, hôm nay đi mệt rồi, đi ngủ sớm thôi nhé…


Tôi nghe thấy thế thì buồn thiu, thèm biết bao trong 2 tuần này rồi, giờ mẹ ở ngay trước mắt mà không làm được gì à…


Mẹ tôi thì vui vẻ, đi vào phòng cùng bố tôi, vừa đi vừa nói:


Anh à, hôm nay em đi xa về mỏi lắm, chiều em, đấm bóp cho em một chút đã nhé …


Bố tôi có tính lười từ trước, quen được mẹ chăm sóc chứ không hay làm mấy việc này, lại buồn ngủ nữa nên đâm ra ngại, vừa ngáp vừa phẩy tay chống chế, bố nói:


Ôi, mai anh phải đi làm sớm, dạo này công việc nhiều lắm, đang có thằng con ngoan kia kìa, hay em nhờ con nó đấm bóp cho nhé …
Mẹ tôi thở dài, quay ra đi tới chỗ tôi mà nói:


Đấy, bố con nhà anh được tôi chiều qua giờ sinh ra lười biếng, vô ơn rồi…


Bố tôi gãi đầu cười hì hì rồi vươn vai đi vào phòng ngủ. Mẹ con tôi thì ngồi ngoài phòng khách. Thấy bố đã đi vào phòng, tôi quay sang liếc nhìn mẹ , bắt gặp mẹ cũng vừa liếc nhìn tôi, 2 mẹ con cười khúc khích. Tôi mới chạy sang ngồi cạnh mẹ, dùng bàn tay khỏe mạnh của tôi từ từ bóp vai cho mẹ. Mẹ tôi hôm nay quả là mệt thật, thấy tôi có lòng massage cho mình thật, mẹ rất khoan khoái hưởng thụ. Mẹ đưa tay lên vai nắm lấy tay tôi mà nhẹ nhàng nói:


Con trai ngoan quá, cám ơn con nhé, mẹ hôm nay đi xe mệt mỏi hết cả người đấy.


Có gì đâu mẹ, con còn nợ mẹ mà…


Ừ nhỉ, mẹ còn giữ phiếu massage của con đấy – rồi mẹ cười khúc khích.


Lại được gần mẹ, được ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, tôi khoái chí lắm, thầm nghĩ, “ thôi, có lẽ mẹ hôm nay mệt rồi, không nên quấy rối mẹ nữa”. Tôi nói với mẹ:
Mẹ nằm sấp xuống đi, con bóp lưng cho mẹ…


Mẹ tôi nằm dài xuống ghế, mắt nhắm lại hưởng thụ, thỉnh thoảng nói vài câu kiểu như:


đúng rồi, chỗ đấy …mạnh lên…ui cha thoải mái quá…ấy không phải chỗ đó nhé…


Tôi thì làm không biết mệt, giống các bác xoa bóp cho gái thôi, có xá gì mệt nhọc chứ. ..


Được một lúc thì mẹ ngủ mất …


Tôi cứ tưởng là như thế cho đến khi mẹ bỗng xoay người lại, 1 tay che miệng tôi, 1 tay sờ ngay vào chỗ con cu tôi ngự trị mà nói:


trật tự, để tôi kiểm tra xem 2 tuần nay anh làm gì nào…


Nói rồi mẹ kéo ngay quần tôi xuống… ôi chao,con ku hàng khủng đầy gân guốc của tôi phá lồng mà ra…


Mẹ, như cô bé lâu ngày mới được gặp lại búp bê của mình vậy, mắt mẹ mở to tỏa sáng, cái miệng mở ra cười tươi tắn, cái tay ngọc ngà của mẹ nắm chặt lấy dương vật tôi mà như không muốn bỏ ra dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Tôi bật kêu lên một tiếng:
– Ối


Thì bị tay mẹ tôi chặn lại, mẹ cười nhẹ nói:


Yên nào, bố ngủ rồi đấy…


Rồi mẹ nhổm dậy, quỳ trên ghế, tôi thì nằm ngửa ra trên cái ghế dài phòng khách chỗ mà mẹ vừa nằm.


Mẹ tôi, cúi sát mặt xuống sương vật to gộc đang dựng thẳng lên của tôi, lần đầu tiên mẹ áp sát dương vật tôi vào khuôn mặt xinh đẹp của bà, mẹ hít hà ngửi cái mùi đặc trưng của nó một cách khoan khoái, rồi bỗng một cảm giác tê tái, ấm nóng xuất hiện ở dương vật của tôi, mẹ tôi ngậm lấy nó, đó là lần đầu tiên…


Xa cách 2 tuần, có vẻ như mẹ tôi cũng như tôi, nhịn không nổi, nhất là hàng đêm còn khiêu khích nhau qua điện thoại nữa. Giờ tôi biết, đó là cách mẹ thể hiện mẹ nhớ tôi như thế nào…


Cái miệng xinh xắn của mẹ bao lấy dương vật của tôi, đôi môi đỏ mọng đầy dâm dục đoa bám chặt lấy vào đầu khấc của nó, rồi cảm giác nhớp nháp của cái lưỡi đang quấn, đang xoắn vào trong nó…Ôi mẹ ôi, tôi phê tới tận óc, cái phần thưởng đầy hi vọng mà tôi nghĩ tới cuối học kỳ mới có thế có được, thì giờ đây bất ngờ rớt từ trên trời xuống.
Mẹ tôi thở mạnh, vừa liếm mút vừa hít hà, phát ra tiếng thở không đều khi mẹ lấy hơi bằng mũi, còn miệng mẹ giờ đang làm nhiệm vụ khác. Tiếng chóp chép vang nhẹ lên trong buổi tối yên tĩnh.


Thằng tôi, lúc này đang phê quá, mặc kệ cái việc là 2 mẹ con tôi vẫn còn ở trong phòng khách, tivi thì vẫn mở nhưng đã tắt tiếng hay để tiếng nhỏ mà tôi chũng chẳng thèm quan tâm nữa, tôi chỉ biết một tay nắm lấy tay mẹ tôi mà siết chặt theo nhịp liếm mút của bà…


Mẹ không ngậm sâu cái dương vật của tôi vào được vì nó quá khổ, cái miệng mẹ phải nong ra hết cỡ lúc tôi van nài:


-Ah mẹ ơi, mẹ sâu thêm chút nữa cho con, mẹ nuốt hết nó đi mẹ…


Mẹ chiều tôi, ngậm dương vật tôi sâu hơn, nhưng chỉ được một chút thì mẹ không chịu nổi, một tiếng “Chụt ttt…” vang lên, đầu mẹ ngẩng lên, miệng mẹ đã rời cái dương vật của tôi ra, giờ cảnh tượng trong mơ của tôi hiện ra trước mắt, mẹ tôi, xõa tóc, kính cận lệch xuống mũi, cái miệng nhớ xinh giờ ướt át và nước dãi tràn ra cả 2 bên miệng chảy xuống cằm, chỉ có đôi mắt đen láy là tỏa sáng lấp lánh, tinh nghịch, kèm theo một chút mê dại. Mẹ tôi thở hổn hển, lấy tay quệt nước dãi dính đầy miệng, nháy mắt cười với thằng con đang sướng mê tơi, ánh mắt như đang muốn ăn tươi nuốt sống mình.
Tôi nhìn mẹ mà chỉ thốt lên được 1 câu:


“ mẹ, con yêu mẹ chết mất…”


Mẹ tôi đưa ngón tay lên miệng ra dấu yên lặng. Bà kéo tôi ngồi dậy trên ghế, đôi mắt mẹ tôi lúng liếng đầy nghịch ngợm,ra chiều tự mãn vì làm thằng con phản ứng như thế.


Không kịp cho mẹ tôi làm gì tiếp theo, tôi nhào đến hôn mẹ, hôn cái miệng đầy nhục dục kia, 2 cái lưỡi quấn vào nhau. Phải nhắc các bạn là mẹ tôi hiện giờ vẫn đang mặc váy khá ngắn, vì lúc nãy đi ra ngoài ăn nhà hàng nên mẹ ăn mặc rất đẹp.


Mẹ tôi vừa hôn tôi, vừa cởi nút áo sơ mi trắng của mình, để lộ cặp ngực căng tròn của mẹ nằm trong cái áo lót mỏng màu đen( phải nói là mẹ tôi ngực to và căng, mẹ không cần mặc mấy bộ áo ngực lừa tình như nhưng đứa ngực lé khác). Nhưng có lẽ mẹ chỉ cởi ra cho nó đỡ chật chứ không có ý định gì với tôi, mà mẹ, lần đầu tiên tôi thấy- mà có lẽ do thằng tôi mẫn cảm với sự dâm dục của mẹ tôi- mẹ tôi, 1 tay mẹ đã luồn vào váy của mình từ lúc nào, bàn tay đang xoa xoa cạnh cái mu của mình 1 cách dâm đãng – mẹ, không nhịn được nụ hôn công kích của tôi, đang tự thủ dâm cho bõ những 2 tuần xa tôi, lúc này mẹ không ngại nữa…
Tôi đang hôn thì mở mắt ra mới liếc thấy thế, tôi thấy mẹ 1 tay thì đang ôm ngang vai tôi, 1 tay thì tự ma sát lên âm đạo của mình, để mặc thằng ku của tôi vướng víu dựng ngỏng lên mà không ai thèm quan tâm đến nó, thấy tội nghiệp quá, tôi đánh bạo làm như sau. Cái tay mẹ tôi đang ma sát vào cô bé của mẹ, tôi tóm lấy nó, cưỡng chế nó di chuyển đi chỗ khác, bắt nó phục vụ thằng em tôi, còn tôi, chủ động thò tay vào chỗ kín đáo nhất của mẹ, tôi cảm nhận được cái quần lót ướt nhẹp của mẹ, tôi chạm vào nó, mẹ tôi rên lên khe khẽ:


Á… ôi…ôi


Tôi rờ tìm cái hột le của mẹ mà lần trước tôi biết nó mẫn cảm thế nào, thấy rồi…tôi dí ngón tay vào nó mà miết.


Mẹ tôi mặt đỏ gay, giãy nảy người lên, không thể đá lưỡi nổi với tôi nữa, giờ đây mẹ ngửa cổ lên trần nhà mà hít hà thở, miệng thoảng rên lên khe khẽ. Tay mẹ thì vẫn xóc cái dương vật tôi ngày càng mạnh. Khổ thân tôi, đập vào mắt tôi là cái gò bồng đào và cặp đùi trắng muốt của mẹ, nhưng 1 tay đang luồn ra đằng sau lưng mẹ để đỡ mẹ, 1 tay thì đang làm công việc thủ dâm cho mẹ, hận không có thêm 1 tay nữa mà bóp, mà xoa cặp ngực trắng như tuyết của mẹ, giờ đây mẹ tôi trông dâm khủng khiếp…
Mẹ tôi sắp lên đỉnh, tôi cảm nhận thấy vậy, tay của mẹ bỗng bám vào tay đang nhay hột le của mẹ, ấn nó vào mạnh hơn, ý bảo tôi làm nhanh và mạnh lên. Tôi biết ý, tay gồng lên, ma sát vào cái hột le vừa nhanh vừa mạnh. Mẹ tôi chỉ chịu được có 5 s thì ra, mẹ lên đỉnh vẫn cao trào như mọi lần tôi được chiêm ngưỡng, mẹ giãy dụa vừa muốn thoát khỏi bàn tay tôi, vừa muốn tôi chà sát tiếp vào chỗ sung sướng ấy, mắt mẹ nhắm lại, mồm ngáp ngáp không ra tiếng, cái eo uốn éo, co giật, rồi 2 chân cứ thế cố duỗi thẳng ra theo tư thế ngồi, rồi mẹ như cần gì đó để bấu víu, mẹ nhào qua ôm chặt lấy tôi, ôm cứng luôn, như muốn nghiền nát tôi vậy, tôi biết mẹ đang sướng lắm, tôi muốn mẹ hưởng thụ cơn sướng đấy thật hoàn mỹ nên tôi để mặc mẹ, tay vẫn nhay hòn le của mẹ cho đến khi mẹ tôi ra dấu tôi ngừng lại. Mẹ ngồi ngửa ra mà thở dốc, cơn sướng khoái vẫn còn âm ỉ trong người mẹ…
Mẹ tôi thở được vài hơi, lại quay sang kề môi tôi mà ôm hôn, rồi mẹ tôi cười xấu hổ mà nói thầm vào tai tôi:


con giỏi quá…


Tôi cười hãnh diện, quay sang hôn vào môi mẹ.


Tiếp theo, mẹ biết tôi chưa ra, mẹ lại nắm lấy cái dương vật bị bỏ đói của tôi mà xóc…


Bỗng …tiếng của phòng ngủ mở ra


Bố tôi mặt ngái ngủ đi ra khỏi phòng, 2 mẹ con tôi sợ cứng người lại, giữ nguyên tư thế như 2 mẹ con đang ngồi xem tivi, chỉ khác là 1 tay mẹ đang nắm lấy con ku của tôi…


Bố tôi không đi ra phòng khách mà rẽ qua nhà vệ sinh, không buồn nhìn qua 2 chúng tôi mà nói:


Khuya rồi đấy, đi ngủ thôi, con xem tivi gì nữa.


2 mẹ con tôi im lặng không nói gì, rồi mẹ lên tiếng:


Vâng, chút nữa em vào ạ


Rồi cứ giữ nguyên tư thế như vậy cho đến khi bố tôi quay lại phòng ngủ, đóng cửa…
Tôi và mẹ thở phào, ôi chao sao hôm nay tôi đau tim quá, cứ thế này chắc toi sớm. Rồi mẹ tôi khúc khích cười khi thấy thằng em tôi có dấu hiệu teo dần, tôi xấu hổ quá…


Mẹ cúi người xuống, cứu vớt nó bằng cái miệng ấm nóng của mình, tôi thì sướng quá chỉ muốn rú lên. Mẹ cứ thế liếm mút, rồi mẹ sục, theo đúng nghĩa, bằng miệng của mẹ, tôi nào chịu được lâu hơn, tinh trùng xả ầm ầm vào miệng mẹ.


Mẹ tôi ho sặc sụa, vì lần đầu bị xuất thẳng trực tiếp vào miệng, mẹ chỉ biết tên ư…ư.. mấy tiếng, lúc ngẩng đầu lên, miệng mẹ còn đầy tinh trùng chưa nuốt xuống, cứ thế mẹ nhìn tôi, rồi từ từ nuốt đống tinh trùng đó xuống bụng cho tôi xem. Khỏi phải miêu tả là tôi thấy nó sướng thế nào, đó là tột cùng của sung sướng, không còn từ ngữ nào miêu tả được cái cảm giác sung sướng lúc đo của tôi…
Mẹ nhe răng ra cười với tôi, như trẻ con vậy, vỗ vỗ vào má cho tôi tỉnh táo lại rồi đẩy tôi lên lầu 2 trước khi tôi kịp làm gì tiếp. Tôi lên giường mà mơ màng ngủ thiếp đi.



==================== Chương 21 ====================

Trời đã vào đầu đông, không khí bắt đầu lạnh dần. Vào một buổi sáng tiết trời âm u, ông hiệu trưởng ngồi cạnh chén trà mọi khi ông hay thích uống, bên cạnh ông là bộ sậu cố vấn – Ban giám hiệu trường, bao gồm 3 ông hiệu phó kèm theo anh giáo tin học – chiến sĩ thi đua cấp trường năm ngoái giờ anh mới được thăng chức bổ nhiệm chức thư ký hội đồng . Ông hiệu trường khuôn mặt không giận mà uy, cái đầu hói của ông tóc như dựng đứng lên vì giận dữ, ông đập bàn quát:


 Chuyện này là thế nào ? Tại sao lại thế ? các anh phải tìm ra nhẽ cho tôi… Cả 3 ông hiệu phó, cái đầu cũng hói còn hơn cả ông hiệu trưởng đã làm tấm mồ hôi, bối rối thầm nghĩ: “Làm gì mà ghê thế…chuyện này khó tìm hiểu lắm …”


 Anh giáo tin nhấp nhổm như muốn phát biểu, thấy vậy ông hiệu trưởng ra lệnh:




 Anh Giang, anh có gì cứ nói


 Anh này hấp tấp đứng dậy, nhanh nhảu nói:


 Thưa hội đồng, theo em thì việc này ta cần điều tra rõ từ mọi góc độ, có thể lợi dụng cả nguồn thông tin từ phía học sinh ạ.


 Ông hiệu trưởng nghe vậy gật gù đồng ý, thấy sếp mình vừa ý, anh này khoái chí, tranh thủ lập công, anh giáo tin nói tiếp:


 Dạ thưa xếp, mà nguồn thông tin chính xác mà chủ yếu là em học sinh Dũng lớp 12A1 ạ.


 Như hiểu ra tất cả, 3 ông hiệu phó nhìn nhau gật gù rồi bàn tán xì xào. Ông hiệu trưởng đập bàn một lần nữa để giữ trật tự rồi phán:


 Tôi yêu cầu cả 4 đồng chí có mặt ở đây giữ bí mật với toàn thể chị em trong trường, đây là chuyện tế nhị, ngoài ra còn phải dùng mọi nguồn thông tin như anh Giang vừa phát biểu, phải tìm cho bằng được sự thật.


 cả 4 ông kia đồng loạt:




 Vâng, thưa xếp.


 Cả 4 người lũ lượt đi ra, ông hiệu trưởng nhấp 1 ngụm trà đắng chát, chắp tay sau lưng nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi học sinh yêu quý của ông đang chơi đùa vui vẻ, lẩm bẩm:


 Không có lý do nào em Huyền lại dừng mặc váy cả….. phải tìm cho ra được nguyên nhân…


 Dạo gần đây, tôi thấy rằng mọi người , nhất là giáo viên nam đang xì xào bàn tán cái gì đó. Tỉnh thoảng lại có ông gọi tôi lại để hỏi thăm, mà chủ yếu là chuyện gia đình. Có ông giáo Vật lý, thấy tôi đang đi trên hành lang, bỗng goi lại vỗ vai tôi mà bảo:


 Em à, học ở trường giỏi nhưng mà ở nhà cũng phải chăm chỉ giúp đỡ bố mẹ nghe chưa ? Dạo này gia đình gặp khó khăn gì không ? …


 Có ông thể dục thì hỏi:


 Dạo này bố mày có bệnh ốm đau à, gia đình có thiếu tiền không ?


 Tôi thắc mắc mại sao tự nhiên lại đối xử hỏi han tôi ân cần thế, dò hỏi mấy thằng học sinh tôi mới biết rõ. Đù má, hóa ra mọi người đang thắc mắc tại sao dạo này mẹ tôi toàn mặc quần dài, áo kín cổ đến trường như thế. Mọi người ai cũng buồn thiu, hàng ngày quen được ngắm nhìn người đẹp trong các bộ váy áo xinh tười, thì giờ đây cảm thấy như bị dội gáo nước lạnh vậy.




 Có ông giáo viên toán già, bắt đầu lập 1 nghiên cứu khoa học về vấn đề mặc váy hay không mặc váy của cô Dương Huyền, chăm chỉ tới nỗi mà vừa đi vừa nghĩ đâm thằng đầu vào tường nhà trường, phải đi cấp cứu ở phòng y tế, làm bọn học sinh được nghỉ tiết nhốn nháo cả lên.


 Có ông giáo viên Hóa, còn dám nhờ vợ mình hỏi thăm, làm cho bà bợ sư tử cào cho xước mặt không dám đi làm mấy hôm liền


 Chuyện lộn xộn là thế, tôi thì cáu tiết lên vì ai cũng lân la dò hỏi, nhưng lại không dám hỏi thẳng mà nói bóng nói gió. Cho tới hôm, thằng Tuấn con trai ông Hiệu phó chuyện môn – thằng này mặt thộn, hay hỏi những câu ngu ngơ- Nó chạy tới chỗ tôi thì thầm mà hỏi thằng:


 Ê, bố tao nhờ tao hỏi sao dạo này mẹ mày lại không mặc váy tới trường thế ?


 Nghe thấy thế tôi tức quá, thọi nó một đấm rồi mới chửi ầm lên:
 -ĐMM, SAO CHÚNG MÀY NGU THẾ, MÙA ĐÔNG LẠNH NHƯ THẾ NÀY ĐÉO AI MÀ MẶC VÁY…


 Thế là mọi người mới vỡ lẽ:” thì ra chuyện là thế, thế mà mình lại không biết nhỉ … ?”


 Anh giáo tin nhanh chân chạy tới báo thông tin cho ông hiệu trưởng biết, ông này mặt lộ rõ vẻ hài lòng nói: :”Ử, hóa ra là tại thời tiết.” Rồi không còn thắc mắc nữa, Ban Giám hiệu cũng bớt áp lực, ông vui vẻ gọi anh giáo tin đang loi choi đứng ngoài cửa mà nói:


 Anh giỏi lắm, vào đây uống trà nào, có lẽ phải cân nhắc đề bạt anh lên nữa mới họp lý ….



==================== Chương 22 ====================

Từ sau cái vụ sung sướng giữa tôi và mẹ ấy, tình cảm giữa mẹ con tôi càng sát gần nhau hơn, dạo này có thể nói với mẹ những chuyện tế nhị đôi khi bậy bạ được, nhưng còn làm những chuyện như lần trước thì mẹ tôi lại làm ngơ, mẹ như nữ thần vậy, thỉnh thoảng mẹ chìa tay ra ban phát cho tôi niềm sung sướng, nhưng còn phần lớn con dân của bà kêu than thì bà lại ngoảnh mặt làm ngơ.Dạo này không có biến cố gì cả nên cái tiến triển của tôi nó dậm chân tại chỗ, có lẽ phải chờ phép màu gì đó cũng nên.


Hôm đó buổi trưa thứ 7, tôi nằm thảnh thơi trên giường mà tổng kết lại thành quả đạt được sau 3 tháng tiếp cận với mẹ. Tôi nhận thấy rằng, ngoài trò hôn ít và được mẹ thủ dâm cho thì tôi vẫn chưa làm được cái cơm cháo gì hết, đến cơ thể mẹ mặc toàn bộ đồ lót như thế nào tôi cũng còn chưa được thấy, nói gì đến cái việc chiêm ngưỡng kho báu được giấu đằng sau bộ đồ lót đó. Với lại, mẹ tôi cư xử, hành động khó đoán quá, lúc thì mẹ dễ dãi cực kỳ, lúc thì lại khó đắm đăm, tôi cũng chẳng hiểu sao nữa, tóm lại là, cần phải dụ cho mẹ tôi ngày càng lún sâu hơn vào dâm đãng và nhục dục. Được cái mẹ tôi hay hiếu thắng lại dễ dụ, lại còn hay tò mò nữa hehehe.




Vừa nằm, vừa cười nham hiểm thì đúng lúc mẹ tôi ngó vào phòng, thấy thế mẹ lườm tôi và nói:




Gì đấy, lại nghĩ ra trò quỷ gì rồi phải không ? Vớ vẩn là ăn đòn đấy nghe không ?




Oan cho tôi quá, tôi còn chưa nghĩ được cái trò gì mà. Ủa mà mẹ vào phòng tôi làm gì nhỉ, chả có nhẽ ..


Tôi nhỏm dậy trả lời:




Oan cho con quá, con có làm gì đâu mà mẹ dọa con thế ? con mới chỉ nghĩ, tới bao giờ con mới được ..ấy ấy… như lần trước … Mẹ vào đây với con nào ..hí hí




Mẹ lại đỏ mặt rồi, vẫn cái phản ứng ngây thơ như gái mới lớn của mẹ làm tôi sung sướng đến thằng nhỏ ngỏng cái đầu dậy ngay. Mẹ ngó thấy ngay cái thằng cu em của tôi nó trỗi dậy, mẹ mắng:




Này, anh đừng có mà tưởng bở nhé – Rồi liếc nhìn thằng nhỏ của tôi, mỉm cười nói tiếp – Bảo nó yên phận đi, đừng có mà lúc nào cũng ham hố như thế được không, rõ là dơ ..




Mẹ không vào phòng, mẹ đứng ngay vừa, tay chống nạnh mà nói với tôi:




Anh đừng tưởng bở, mặc quần áo vào rồi đi với mẹ.




Tôi tiu nghỉu vì cứ tưởng là được mẹ phục vụ, ai dè lại phải đi, mà thôi, đi với mẹ cũng thích, tranh thủ chọc mẹ chơi hề hề. Tôi nhảy xuống giường rồi hỏi mẹ:




Đi đâu vậy mẹ ơi ?




Mẹ tôi bỏ xuống tầng 1, buông lại 1 câu:




Đi mua quần áo với mẹ, 5 phút sau có mặt ở dưới nhà nhé…




Chà chà, phen này cũng hay đây, xem mẹ mua đồ lót gì mới nào.




Lúc xuống dưới nhà, đã thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi đợi trước cửa, hôm naymẹ ăn mặc đẹp lắm, chiếc juyp đen bó sát cặp mông tròn của mẹ, đôi chân dài được phủ ấm bằng tất chân màu nâu bóng trông cực kỳ sexy, phía trên mẹ mặc áo sơ mi dài tay, cuối cùng tất cả nét đó được che kín bằng cái áo khoác dài tới gần chân. Tôi ra hiệu cho mẹ là đã ok rồi, mẹ bước ra cửa, đi cái giày bốt da màu đen bóng vào chân, người mẹ đã cao rồi mà con đi thêm bốt làm cho mẹ nổi bật quá, tôi cao gần 1m8 mà đứng chỉ ngang với mẹ thôi, giờ tôi mới thấy tội nghiệp các cô giáo khác ở trường. Mẹ tôi nổi bật quá, bà nào đứng cạnh mẹ cũng sinh ra mặc cảm tự ti mà tìm cách tự tử trong các thẩm mỹ viện trái phép…




Đi mua quần áo cho con trước – mẹ tôi ra lệnh.




Thế là tôi đèo mẹ tôi đi dọc con phố, tôi thì đẹp trai có thừa, mặc gì chả đẹp, thế nên tôi cứ chọn bừa 1 shop mà nhảy vào, 2 mẹ con tôi vào xem quần áo và thử, mấy người mua hàng, cả em bán hàng ở shop trố mắt ra nhìn khi mẹ con tôi như đôi tiên đồng ngọc nữ bước vào cửa hàng. Nhìn trân trân 1 lúc, em bán hàng có chút nhan sắc mới tươi cười đon đả tiến tới mẹ con tôi mà giới thiệu, nhưng lúc ẻm nhìn vào gương thấy ảnh của mình với mẹ tôi cạnh nhau thì em đã muốn phát khóc rồi, ý nghĩ tự tử đã nhen nhóm trong đầu.




Thấy em này đứng đần ra ở trước gương như muốn khóc, tôi mới trấn an ẻm bằng cách hỏi xem quần lót nam ở đâu. Giật mình tỉnh lại ngó thấy tôi cùng nụ cười soái ca của tôi, ý nghĩ tự tự của em này bay đi mất tiêu, liếc mắt đưa tình, em kéo tay tôi đi tới 1 kệ, lôi ra đủ các loại sịp tây ta các loại, tôi vơ lấy mấy cái ngoại cỡ làm em này có lẽ đang tưởng tưởng gì đó mà mặt khẽ đỏ lên. Tôi hỏi chỗ thử quần áo ở đâu cô nàng mớ bẽn lẽn chỉ cho 1 góc kín có mấy gian thay quần áo. Tôi mới nảy ra ý hay, nháy mắt với cô nàng mà nói đủ để mẹ tôi nghe rõ:




Chị ơi, nhờ chị xem cho em xem có vừa đẹp không nhé ?




Em này trố mắt ngạc nhiên nhưng gật đầu như mổ thóc, nhưng nào được như ý, mẹ tôi nghe thấy rồi, bà lừ lừ mắt với tôi rồi tiến lại gần mà quát:




Dũng, đừng có đùa với chị, đi vào để mẹ xem cho …




Em này mặt nghệt ra khi nghe thấy thế, mãi cho đến lúc 2 mẹ con tôi chui vào phòng thay đồ thì mới phát biểu được 1 câu với mấy khách khác đang chọn mua đồ:
“Á đù, ra là mẹ con…”


Thế là thành công dụ được mẹ chui vào phòng thay đồ với tôi rồi, lúc này mẹ tôi thì lườm tôi cảnh giác, tôi thì cười hì hì nham hiểm. Rồi tôi bắt đầu cởi quần áo, mẹ tôi giờ đã cởi cái áo khoác dài ra rồi, mẹ trông ngon lành đừng hỏi, mỗi tội mắt mặt xinh đẹp thì đầy vẻ nghi ngờ vì không biết tôi định làm gì.


Tôi thử quần áo thật, chỉ cái là con cu của tôi nó cứ đập vào mắt mẹ tôi mỗi lần tôi cởi đồ ra, “ngứa mắt quá mẹ nhỉ… ?”…


Mẹ tôi đứng cạnh tôi, lẩm bẩm:




Cái thứ đồ, lúc nào cũng cứng lên được ..




Tôi ngó lên vẻ oan uổng mà nói:




Ai bảo mẹ đòi đi cùng con chứ, mẹ xem nó biểu tình quá rồi đấy, tí nữa đi ra thì xấu hổ chết con…




Thế rồi trong cái không gian chật chội của phòng thay đồ, tôi bạo gan cọ cọ dương vật tôi vào cặp đùi của mẹ làm mẹ tôi phát hoảng, suýt nữa thì hét lên:
Nhỏ giọng, mẹ tôi thì thầm:




Này ..này làm cái trò gì thế..


Hì hì, mẹ giúp con đi, không thì con không ra ngoài được đâu, xấu hổ lắm…




Cực chẳng đã, mẹ tôi thở dài miễn cưỡng nắm lấy dương vật tôi mà xóc, ban đầu thì miễn cưỡng nhưng rồi mẹ tôi dần dần bị cuốn hút vào cái trò dâm dục ấy, mẹ tôi bắt đầu xoa nắm nó, nghịch ngợm nó, hơi thở của mẹ ngày càng gấp, mặt mẹ ngày càng đỏ lựng lên. Tôi dựa vào tường hưởng thụ, bàn tay nghịch ngợm xoa lấy eo của mẹ, tính thọc tay vào áo của mẹ thử sờ xem cặp đào của mẹ tôi nó ra sao, nhưng mà chưa tháo cúc áo được nên đành rờ ở ngoài vậy, cũng sướng thật, nó mềm mại, co dãn làm sao, rất sướng tay. Hiện tại vì phòng thay quần áo chật chội nên mẹ tôi đứng quay lưng lại với tôi, đưa tay ra đằng sau mà xóc dương vật của tôi nhịp nhàng, còn tôi thì giờ này 2 tay đang xoa xoa cặp ngực của mẹ, mẹ có vẻ cũng thích thú cái động tác này của tôi, hơi thở mẹ gấp gáp, cái mông đang chổng về phía tôi cũng bắt đầu uốn éo. miệng tôi cũng bắt đầu lần lên tai mẹ mà thổi vào, tai mẹ tôi rất nhay cảm, mẹ có thể lên đỉnh được chỉ với việc liếm và cắn nó. Mẹ tôi lúc này rên ư ử, mắt nhắm tịt lại, có vẻ phê lắm, tôi cũng vậy. Lúc này, bỗng có người bước vào phòng bên cạnh, tiếng động làm chúng tôi giật mình, mẹ phải lấy tay bịt miệng lại để không phải phát ra âm thanh, tay thì vẫn xóc dương vật tôi vội vàng. Với cái biểu hiện dâm đãng của mẹ như thế, tôi sắp xuất tinh rồi, lúc này nhìn cái cặp mông dâm đãng của mẹ tôi đang uốn éo, cái váy juyp bó sát mông đã được tôi kéo cao lên, để lộ cái quần lót thấp thoáng dưới lớp vải mỏng của cái quần tất, hấp dẫn quá, tôi chịu không nổi, giật tay của mẹ ra, tôi dí sát dương vật tôi vào háng của mẹ, bắn tinh trùng thẳng vào vị trí âm đạo của mẹ, đống tinh trùng phọt lên mông mẹ, dính hết vào quần tất của mẹ, cả phần mông và háng của mẹ tôi giờ dính đầy tinh trùng trắng đục của tôi. Mẹ tôi tay chống vào tường đứng thở dốc, mẹ cũng gần lên tới đỉnh, phản ứng của tôi làm mẹ giật mình kêu “Á…” một tiếng, không biết bên kìa người ta có nghe thấy không nữa.
Sau cái cơn nứng của mẹ tôi là cơn giận, nhưng mà biết làm sao mà phát tác được đây, đang trong cửa hàng, mắng nhiếc tôi làm sao được hehee, mẹ tôi giận lắm, nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn, mặt mẹ đỏ bừng vì cơn nứng, mẹ đành sửa soạn lại quần áo ngay ngắn, kéo váy xuống che đi cái đống tinh trùng đang dính đầy háng của mình. Mẹ dứ dứ nắm đấm về phía tôi rồi tức tối mở cửa đi ra trước. Tôi còn nghe thấy tiếng em bán hàng hỏi mẹ:




Em ấy thử xong chưa hả chị ?




Chẳng thấy câu trả lời từ mẹ, chắc em bán hàng lại có ý định tự tử rồi, khổ thân…


1 phút sau tôi đi ra, mặt mày hớn hở đưa cho em bán hàng chục cái quần lót + 1 cái quần bò, bảo gói vào, mẹ tôi thì đang đứng ngoài cửa với đôi mắt hình viên đạn. Thỉnh thoảng lại khép khép cái chân vào sợ tinh trùng nó chảy xuống mà lộ ra hết, trông cái dáng đó nó khiêu dâm quá. Tôi cười xấu hổ với mẹ lúc đi ra, vô ý đụng vào hông mẹ làm mẹ nghiêng người đi mất một chút, thế là 1 dòng tinh trùng trắng đục bắt đầu thập thò chảy xuống đùi mẹ. mẹ tôi hốt hoảng đến lúc túm lấy cái áo khoác mà mặc vào thì mới thở phào ra an tâm.
Tôi nghĩ quả này tôi chết chắc rồi….


Tưởng rằng mẹ bỏ về ngay, ai dè mẹ vẫn đi mua đồ tiếp mặc dù không thèm nói với tôi câu nào. Tới cửa hàng bán đồ nữ của mẹ, mẹ tôi lại trở nên vùi vẻ, tíu tít đi chọn đồ, lúc này tinh trùng gặp gió đông đã khô lại rồi, mẹ không lo nữa. Tôi thì đứng đó nhìn mà trầm từ suy nghĩ như mấy ông trung niên làm cho mấy em trong Shop nhìn tôi chỉ trỏ cười rúc rích “Giai đẹp kìa chúng mày …”.


Mẹ tôi chọn mua được 1 chiếc váy ren đen trắng rất đẹp, 1 chiếc áo sơ mi màu xanh lơ (mẹ tôi thích màu này), và cái mà tôi chú ý, mấy bộ đồ lót hàng hiệu, mẹ chọn rất sexy, đã thế mấy con bé ở cửa hàng còn lôi mẹ tôi đi giới thiệu đủ các loại màu mẹ thể loại mà tôi nhìn hoa cả mắt, ước gì thấy mẹ thử tất cả đồ lót ở đây nhỉ. hix hix …
Thôi thì ít nhất tôi cũng được sướng rồi, chỉ tội về nhà thế nào cũng bị trừng phạt.



==================== Chương 23 ====================

Thằng tôi đang tội nghiệp đứng cạnh tường ngắm đồ lót mà suy nghĩ những hình thức trừng phạt của mẹ mà không biết rằng, từ lúc tôi xuất tinh vào háng mẹ, cái cảm giác nhớp nháp mà xấu hổ ấy đã đưa cơn nứng của mẹ lên tới đỉnh cao, lúc này đầu óc mẹ chỉ còn nghĩ tới cái dương vật to gộc của tôi, những hành động dâm loạn mà chúng tôi vừa mới làm, mẹ tôi đã cố kiềm chế cho tới khi vào phòng thay đồ thì không chịu nổi nữa, mẹ đã làm cái hành động tự sướng đáng xấu hổ khi ở trong đó.


 Đứng chờ mẹ thử đồ được 1 lúc không lâu, chắc chỉ không đến 5 phút, tôi nhận được tin nhắn, tôi cứ tưởng là thằng bạn nào rủ đi chơi game, ai dè tin nhắn từ điện thoại của mẹ, tôi ngạc nhiên, ủa mẹ thì nhắn tin gì bây giờ? Tôi mở tin nhắn ra, nó chỉ có vài chữ, còn sai chính tả nữa, có vẻ rất vội vàng: “vao troong bnay”




 Tôi dịch mãi mới hiểu là: vào trong này…


 Chết cha, mẹ định xử tội tôi đấy à? Nghĩ thế nhưng tôi vẫn đi vào chỗ thay đồ, cái shop này buổi chiều thường ít người nên giờ không có ai, chỉ có mẹ tôi ở trong đó.


 Tôi tiến lại cửa hỏi: “mẹ ….”.


 Chưa kịp nói hết câu thì 1 cánh tay ngọc ngà tóm lấy cổ áo tôi mà lôi vào.


 Bị kéo vào trong tôi mới thấy tình trạng của mẹ, mắt mẹ đỏ ngầu, miệng khô khốc, đang phả ra những hơi thở dồn dập, ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở dâm đãng. Mẹ không nói không rằng túm lấy cổ tôi mà kéo vào gần mẹ, mẹ chỉ kịp thì thào 1 câu:




Tại con đấy…




Rồi môi mẹ đã dính vào môi của tôi rồi, tay của mẹ bắt đầu luồn xuống dưới mà lôi dương vật của tôi ra, nó đã lại cứng lên như thường rồi, mặc dù vừa mới xuất ra cách đây có khoảng 30’. Mẹ tôi không chịu nổi sự thèm muốn tột đỉnh ấy nữa, chân dài cuả mẹ quắp lấy chân tôi, sau đó mẹ cọ sát vùng mu của mẹ vào chân tôi liên tục, cái điệu bộ uốn éo ấy trông thật dâm dục hết sức.




 Tôi hiểu qủa này ngon rồi, cơ hội là đây, tôi luồn tay xuống dưới, kéo cái juyp của mẹ lên cao để lộ ra cái quần tất dính đầy tinh trùng đã khô ấy, lần này tôi không ngại nữa, tôi muốn chạm vào cái chỗ tuyệt mỹ nhất của mẹ tôi, làm cho mẹ sướng tới điên cuồng. Tôi thọc tay luôn vào sau lớp quần lót của mẹ tôi, 1 khu vực chưa từng được khám phá. Tôi thấy một cảm giác ấm áp ở lòng bàn tay, rồi khi thọc vào sâu hơn, ngón tay tôi đã chạm tới mu của mẹ, lần sâu chút nữa tôi thấy 2 cái mép ướt át của mẹ tôi, ngón tay tôi thọc vào giữa 2 cái mép đó…


 Mẹ lúc này giật mình, cố uốn cái mông lùi lại để tránh né tay tôi, nhưng như vậy là không đủ, khi ngón tay tôi thọc vào giữa 2 cái mép đã ướt nhẹp của mẹ, thì mẹ tôi đã buông xuôi mọi phản ứng chống cự, bà vừa xoắn lưỡi với tôi mà vừa thút thít như đang khóc vậy, 2 chân mẹ dạng rộng ra, tay tôi có thể lần mò vào sâu hơn cái vị trí giữa 2 cái mép âm đạo của mẹ tôi, bộ dáng mẹ tôi bây giờ cục kỳ dâm đãng, tôi biết giờ mẹ tôi đã chìm sâu vào cảm giác dâm loạn. Tay mẹ tôi xóc điên cuồng cái dương vật của tôi, các ngón tay tôi thì thụt ra thụt vào cái chỗ tuyệt mỹ của mẹ, tôi lần mò vào các nơi sâu hơn trong cái hang ướt nhẹp nhớp nháp đấy, chỗ đó đầy nếp nhăn, có 1 điểm thô ráp hơn mọi chỗ, tôi thấy lạ lạ, bèn miết miết vào đó, hậu quả là mẹ tôi giật ưỡn người lên,tay bụm miệng để khỏi kêu ra tiếng nhưng vẫn thoát ra âm thanh “ư …ư.. “nho nhỏ. Tôi thấy phản ứng của mẹ thì nhớ ra là hình như cái đó là điểm G của phụ nữ, cái trò mà sục vào đó 1 lúc là làm cô gái phụt nước mà tôi xem phim sex thường hay thấy, tôi thích thú vì khám phá mới đó, tôi càng miết tợn, mẹ tôi mặt căng ra như sắp khóc, miệng mấp máy mà không nói được gì, tay thì đập đập vào tay tôi ý bảo dừng lại, nhưng tôi chưa kịp dừng lại thì mẹ tôi ra rồi, kêu lên 1 tiếng“ ư ư….ư…..” thật dài, 1 dòng dâm thủy phụt ra ướt hết cả cổ tay tôi, mẹ tôi co giật, từ eo trở xuông đôi chân đang dạng ra dâm đãng của mẹ tôi run run như bị điện giật, 2 cánh tay lại ôm chặt lấy tôi, cào cấu tôi, mặt mẹ đỏ gay lên, nước mắt mẹ bắt đầu chảy ra và rơi xuống lã chã như những viên ngọc, những giọt nước mắt sung sướng. 2 mẹ con tôi đứng hình như thế trong vài phút, rồi mẹ tôi gục mặt vào ngực tôi mà khóc thút thít…




 Thằng tôi thấy mẹ bỗng khóc thì đâm ra sợ, người bủn rủn cả ra.


 Mẹ tôi lấy tay đấm lên ngục tôi, vừa mếu vừa nói:




Con láo lắm, con hư lắm, biết không ..huhu…


Mẹ ghét con …hư hư..hix …




Tôi giờ chỉ biết luôn mồm xin lỗi rồi xoa lưng mẹ. Khóc được 1 lúc thì mẹ tôi dừng lại, mẹ tôi lại nhoẻn miệng cười mếu, cái dáng điệu đó vào lúc này cực kỳ xinh đẹp, nước mắt vẫn rơi nhưng mẹ mỉm cười rồi. Tôi đứng hình, mỗi lần mẹ tôi biểu hiện là 1 lần tôi phải tự hỏi thầm thắc mắc:”thế là thế đíu nào nhỉ”. Tôi có kinh nghiệm xem sex nhưng về khoản tình yêu thì tôi là thằng chưa biết gì, tôi không hiểu điều đó…


 Mẹ tôi hôn nhẹ lên môi tôi 1 lần nữa, sau đó bà kéo quần áo xuống, nhận thấy con cu của tôi vẫn căng cứng, mẹ sờ lấy nó mà nói thầm với tôi:
 -Cất nó đi, về nhà nhé…


 2 mẹ con tôi sửa sang lại quần áo, mẹ tôi kéo váy xuống, quần lót và quần tất chỗ háng mẹ tôi giờ đậm mùi dâm dục, cái mùi dâm thủy hóa quyện với mùi tinh trùng từ lúc trước, nó bốc lên cái mùi đặc trưng mà hầu như ai đã làm tình rồi khi ngửi sẽ biết ngay. Ngại quá, nhỡ người ta ngửi thấy thì chết…


 Rất may là có bồn rửa mặt ở ngoài nên khi đi ra 2 người chúng tôi trông vẫn bình thường. Tôi thanh toán cho mẹ vì mẹ sợ bị người ta ngửi thấy mùi. Mẹ tôi mặt vẫn còn hơi đỏ hồng cười nhìn tôi khi tôi nhảy lên xe đèo mẹ đi về.


 Trên đường đi về mẹ còn đòi vào chỗ bán bánh xèo, 2 mẹ con tôi ngồi ăn mà không nói với nhau được mấy từ, chỉ nhìn vào mắt nhau mà cười.


 Về đến nhà, lúc này chắc là khoảng 4h chiều. Mẹ kéo tôi thẳng lên phòng, lần đầu tiên tôi thấy mẹ thoát y, từ từ vừa nhìn tôi vừa cởi cúc áo, liếc mắt xấu hổ rồi kéo váy xuống, chỉ mặc nguyên bộ đồ lót khiêu gợi cùng chiếc quần tất còn đậm đặc cái mùi dâm dục ấy. Mẹ trườn lên người tôi, bộ ngực căng tròn ấy đè lên người tôi, phồng lên xẹp xuống sau những nhịp thở, thế rồi mẹ lướt xuống dưới, cọ âm đạo vào dương vật tôi, nhẹ nhàng mơn trớn, cứ thế cọ sát 1 lúc, mẹ cúi xuống, ngậm lấy dương vật tôi mà mút, liếm, tay mẹ nắm lấy gốc dương vật, còn 1 đoạn dài phía trên mẹ tôi ngậm hết vào miệng.
 Ôi sướng quá, con cu của tôi lại xuất tinh ngay vào miệng mẹ, miệng mẹ tôi chỉ phát lên những tiếng ùng ục, ọc ọc…. Thế rồi lại giống lần trước, mẹ trườn lên đối diện với tôi, cái miệng nhỏ xinh chưa đầy tinh trùng đó lại nhai chóp chép cho tôi xem, sau đó nhắm mắt lại, ngửa cổ lên mẹ từ từ nuốt chúng xuống bụng. Nuốt xong mẹ tinh nghịch thè lưỡi ra cho tôi xem. Ôi chao ôi, sự sung sướng man dại này khó mà diễn tả thành lời, tôi chỉ biết lúc đó tôi điên cuồng ôm hôn mẹ, sau đó cứ thế 2 mẹ con tôi ngủ…



==================== Chương 24 ====================

5h chiều, tôi đang trần truồng nằm ôm mẹ trong chăn ấm, mẹ tôi bắt đầu hồi tỉnh dần, cơn sướng khoái vẫn còn âm ỉ. Con khoảng 1 tiếng nữa thì bố về…


 Lần đầu tiên tôi được nằm cạnh mẹ mà đúng nghĩa giống như 1 cặp tình nhân vậy, mẹ tôi chỉ mặc nguyện bộ đồ lót khêu gợi. Mặc dù ngày hôm nay đã bắn 2 lần rồi nhưng trong cái hoàn cảnh này, tôi phải cam đoan rằng ai đọc những dòng chứ này, nếu ở trong hoàn cảnh đó, muốn bắn bao nhiêu lần cũng được. Cảm giác làm tình với mẹ thật điên rồ, vừa sung sướng vừa sợ sệt, lúc này cái dương vật tôi sau khi được nghỉ ngơi 1 chút, lại vống lên trong chăn, chọc vào mông mẹ tôi. mẹ tôi quay lại, ôm lấy tôi, cặp chân dài gác lên tôi, tôi và mẹ lại hôn nhau tiếp, cái mùi hương quyến rũ của mẹ làm tôi ngây ngất, mẹ tôi xinh đẹp, dịu dàng như thế đấy. . .




 Lúc này, có thằng ngu cũng nghĩ tới cái chuyện tiến tới tiếp, muốn dương vật tôi được vào sâu trong mẹ, muốn dương vật được cảm giác nhớp nháp, ấm nóng của âm đạo mẹ, tôi tò mò muốn biết cảm giác nó sẽ thế nào, có sướng hơn lúc mẹ làm bằng miệng không ? Tôi vuốt ve mẹ, hôn vào ngực mẹ, sau đó từ từ đưa tay xuống quần lót của mẹ, tôi muốn cởi nó ra, nhưng tay của mẹ chặn lại, mẹ tách môi của tôi ra, nhíu mày lắc đầu, mẹ nói:




Không được đâu con à…mẹ không muốn …




Tôi thắc mắc hỏi mẹ:




Tại sao chứ mẹ, con muốn lắm rồi…con yêu mẹ…




Mẹ tôi lại nói tiếp:




Vì con là con của mẹ …




Tôi cãi:




Con mẹ thì sao chứ ? con yêu mẹ.




Mẹ tôi lắc đầu cười:




Con trai ngoan cố chịu đi, mẹ không muốn làm chuyện có lỗi hơn nữa với bố con đâu…




Tôi nói:




Lỗi gì chứ mẹ, mẹ cũng là của con mà, 2 mẹ con mình đều cảm nhận được sự hạnh phúc khi làm điều đó, thế thì tại sao lại phải cấm đoán…Mẹ biết mỗi lần mẹ lên đỉnh, con thấy hạnh phúc thế nào không, con nghĩ mẹ cũng muốn làm cho con như, những hai mẹ con ta làm, giờ con không thể quên được, cũng không thể sống thiếu nó được…




Rồi tôi lại hùng biện tiếp (nghĩ lại thấy mình giỏi ghê):




Mẹ thử nghĩ xem, nếu cứ tiếp tục như thế này thì có làm sao chứ, chỉ 2 mẹ con mình với nhau, 1 bí mật riêng, không ai biết cả. Vậy thì chẳng có gì phải lo hết mẹ à.




Mẹ tôi thấy tôi hùng biện ghê quá, giống người đàn ông toát ra nam tính mạnh mẽ, mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi:




Thế con biết, khi chúng ta làm chuyện ấy… sẽ xảy ra chuyện gì không ?




Tôi lúng búng nói:




Con … con sẽ xuất tinh vào trong mẹ …


Rồi sao nữa – mẹ tôi hỏi.






Rồi mẹ … mẹ …có thai …?




Mẹ tôi nhìn tôi cười mỉm mà nói:




Đúng rồi đấy, con đã hiểu tại sao mẹ không muốn chưa ?




Tôi thấy hóa ra là mẹ tôi sợ như thế. Thấy tôi buồn thiu, ỉu xìu, mẹ tôi mới cười khúc khích mà lấy ngón tay chọc lên ngực tôi vẽ vẽ. Tôi chú ý mẹ đang viết cái gì đó, rồi mẹ nói:




Vẫn có cách mẹ có thể chiều con trai mẹ, đoán thử xem ?




Cái mị lực của mẹ thật là khủng khiếp, tôi thấy sướng râm ran trong người, mẹ vẫn cho tôi cơ hội, nghĩa là mẹ đồng ý làm chuyện đó với tôi rồi. Tôi mới chú ý mẹ tôi vẽ lên ngực tôi, tôi đọc:




Chữ B….C….S, ồ là BCS .. là …là bao cao su, đúng rồi…




Tôi hét lên sung sướng, như thằng bé mới giải được bài toán đố đầu tiên của mẹ. mẹ tôi thấy tôi hét lên sung sướng như thế thì đỏ mặt, đập đập tôi mà nói:




Kêu khẽ thôi hàng xóm người ta nghe thấy hết bây giờ …




Rồi mẹ nói tiếp:




Con dùng bao cao su, coi như mẹ và dương vật con chưa chính thức tiếp xúc với nhau, coi như là chưa có làm chuyện gì hết, con hiểu chưa ?




Tôi mắt sáng rực rỡ, quay lại nhìn mẹ với ánh mắt điên cuồng, thèm nếm trái cấm quá rồi, tôi ngó nghiêng xung quanh tìm quần áo. Thấy tôi làm vậy mẹ tôi ngạc nhiên hỏi:




Ủa, con làm gì thế ?


Con tìm quần áo.


Tìm làm gì ?


Con đi mua bao sao su ngay bây giờ – Tôi cười rạng rỡ




Mẹ tôi mới phì cười, đập cho tôi 1 cái vào đầu mà mắng:




Sư bố nhà anh, anh ham hố đến thế kia à, bố anh sắp về rồi đấy, anh giỏi anh đi mua đi …




Tôi mới tiu nghỉu, ngồi rũ xuống, quay sang hỏi mẹ:




Thế bao giờ thì được hả mẹ ?




Mẹ tôi hôn tôi 1 cái rồi trả lời huề vốn:




Khi nào mẹ anh đồng ý…




Thế là tôi lại tiu nghỉu, lúc này sắp tới giờ bố tôi về rồi, tôi nảy ra ý định mới, tôi mới ôm lấy mẹ mà nói:




Mẹ ơi, con với mẹ đều chưa tắm, giờ đắng nào cũng đi tắm, cho con tắm chung với mẹ nhé ?




Mẹ tôi nheo tai tôi mà nói:




Anh chỉ chỉ giỏi được voi đòi tiên thôi…


Đi mà mẹ, đắng nào mẹ cũng chấp nhận rồi…




Mẹ tôi không nói gì, quay lưng đi. Tôi hí hứng bám theo sau…




 Vào tới nhà tắm, nước đã được bật sẵn từ lâu, chỉ việc nhào vào tắm thôi. Tôi tụt quần áo ra nhanh nhất có thể, tôi và mẹ chỉ có 15 phút để tắm thôi, bình thường 6h là bố tôi về tới nhà rồi.


 Mẹ tôi ngại ngùng, không muốn với đồ lót ra, tôi nhào tới như hổ đói, ôm lấy mẹ, cái tay luồn ra đằng sau cởi áo ngực của mẹ. Thằng tôi chỉ được thế là nhanh, nhưng khổ nỗi, cái thằng từ bé tới giờ còn chưa được rờ vào ngực gái thì biết tháo cái áo lót con gái nó thể nào chứ, đùa giỡn loay hoay với mẹ mà suýt ngã ra nhà tắm, mẹ đành đẩy tôi ra, rồi mẹ tự cởi nó ra trước mặt tôi, ôi chao, cái bộ ngực căng tròn tôi chưa bao giờ được chiêm ngưỡng hiện ra, nó đẹp tuyệt vời, vênh lên đầy kiêu ngạo. Bộ ngực trong căng, đầu ti hồng hào như gái còn trinh … mẹ tôi bẽn len đưa tay lên che ngực, tôi nhìn mẹ như ăn tươi nuốt sống, lừa thế tiền gần tới mẹ, tôi nhanh tay kéo cái quần lót của mẹ xuống. mẹ tôi phản ứng, vừa đùa vừa nói:




Này này, anh làm cái gì đấy, tôi chưa cho phép đâu nhé… ấy, đừng, để mẹ nhấc chân lên đã …




Cuối cùng quần lót của mẹ cũng được tôi lột ra, giờ nó nằm chênh vênh bên đùi phải của mẹ, 1 bên đã được tụt ra.




 Cái tòa thiên nhiên của mẹ hiện ra, trông nó đẹp vô cùng, cái mu gồ lên béo múp, trắng phau, nhúm lông đen bám trên chỗ đó giống như để bảo vệ cái tòa thiên nhiên đó vậy, tôi chú ý thấy lông của mẹ được cắt tỉa rất gọn, không nhiều, trông cực kỳ sạch sẽ, tôi thích thế …


 Thế là, 2 mẹ con tôi cười rúc rích mà tắm táp cho nhau, tôi được dùng 2 tay nâng 2 quả ngực tuyệt mỹ của mẹ lên mà xoa, nắn, bóp, mẹ thì vệ sinh thằng em cho tôi rất kỹ càng, tôi muốn sờ tay vào cô bé của mẹ nhưng mẹ không cho, mẹ tôi tự vệ sinh lấy nó. Rồi tôi và mẹ đá lưỡi nhau dưới vòi nước hoa sen. 


 Lúc này thấy tiếng xe dừng trước cổng nhà., 2 mẹ con tôi biết là bố đã đi làm về, tôi cứ thế trần truồng mở cửa nhà tắm mà chạy lên tầng 2, tim đập bình bịch.




Chào cả nhà nhé – tiếng bố tôi nói.




Bố tôi mở cửa ra, thì tôi đã yên lành ở trong phòng lau người rồi, tôi thấy tiếng cửa mở, bước chân bố đi vào phòng, rồi thấy tiếng bố nói từ trong phòng tắm:




ủa em tắm đấy hả, sao thấy nước chảy ra cả ngoài nhà thế ?




Tiếng mẹ tôi trả lời:




Thằng Dũng nó vừa tắm xong đấy anh à, nó không lau người cứ thế tha nước lên tận tầng 2, em vừa mắng nó xong…


Uhm, phải bảo nó, con trai tuổi này vô tổ chức lắm….


Em nấu cơm chưa ?


Em hôm nay về muộn anh à, vừa mới kịp tắm xong … đồ ăn có sẵn rồi, em làm lại nhanh thôi.




Rồi mẹ tôi rất tự nhiên, gọi với lên tầng mà nói:




Thằng Dũng đâu, xuống giúp mẹ nấu cơm ngay, bố về rồi….



==================== Chương 25 ====================

Thế là lại gần nửa tháng trôi qua, mẹ vẫn chưa đả động gì tới vụ đấy cả làm tôi háo hức muốn chết, đang trong kỳ thi học kỳ I, tôi vẫn cố gắng học quyết tâm để mẹ tôi vui lòng mà an tâm chiều chuộng tôi, chứ nếu không bà mà thấy tôi đam mê tình dục mà học dốt đi thì có mà … treo chym. Mà chính vì tình yêu của tôi dành cho mẹ mà tôi đã tìm được chí hướng cho đời mình, tôi muốn làm bác sĩ để chăm sóc tốt cho mẹ tôi, giúp mẹ tôi luôn trẻ đẹp…Con người mà có mục tiêu, lý tưởng để phấn đấu ấy, thì người ta sẽ rất giỏi các bác ạ, đó là điều chắc chắn…


 Lúc tôi tâm sự với mẹ chuyện này, mẹ tôi ôm tôi vào lòng mà chảy nước mắt, mẹ ôm hôn tôi đắm đuối cho tới khi tiếng chuông đồng hồ báo cho 2 mẹ con tôi biết là đêm đã quá muộn rồi.




 Chúng tôi vẫn thậm thụt qua lại với nhau khi không có mặt bố, có một hôm bố đang ngồi ngoài phòng khách, tôi và mẹ hôn nhau trong bếp, ui chao, cảm giác vi diệu, mẹ tôi thì áy náy, cứ đẩy tôi ra hoài, mẹ sợ bị bố phát hiện lắm, nhưng cái thằng trai trẻ như tôi, ở cái tuổi đang rồ dại thì nó kích thích vô cùng.


 Thi xong học kỳ là đến tết âm, thời tiết tầm này lại không lạnh lắm đôi khi còn nóng vã mồ hôi, mẹ tôi lại vui vẻ mặc váy tung tăng như mọi khi, mẹ giờ càng ngày càng xinh đẹp mặn mà hơn, có lẽ vì mẹ đang yêu…Tôi biết thời điểm nghỉ tết chính là lúc mà tôi phải chuẩn bị lần đầu tiên ăn trái cấm, tôi phải quyết tâm.


 Vì sao lại là lúc ấy, bởi vì trường học được nghỉ tết trước công nhân viên chức khoảng 10 ngày, bố tôi thì phải đi làm tới tận hết ngày 28 tết mới được nghỉ, trong khoảng thời gian đó 2 mẹ con tôi có thời gian từ sáng đến chiều tối với nhau…




 Cứ thế, những ngày học cuối cùng trôi qua dài lê thê, ở trường, cả thầy lẫn trò đều chẳng muốn làm gì nữa, chỉ chực hết tiết thì về, mẹ tôi thì bận công việc cuối năm, hầu như cả sáng cả chiều mẹ ở trên trường, tôi thì lăng quăng ở nhà cơm nước giúp mẹ, cũng là 1 thú vui vì lúc mẹ về mệt mỏi thì đã thấy tôi cơm nước tử tế rồi, mẹ hạnh phúc lắm. Đêm đến mẹ lại lẻn lên với tôi, bú mút, khiêu dâm với nhau đã đời, nhưng tuyệt đối mẹ vẫn chưa cho phép tôi làm gì hết, có lẽ mẹ muốn để dành cho 1 sự kiện nào đó…


 Hôm nay là ngày học cuối cùng, cả trường nhốn nháo chỉ trực muốn về, thằng Tuấn thộn mặt ngu con ông hiệu phó, lại chạy tới thì thầm với tôi mà bảo:




Ê mày, bố tao bảo là sau buổi hôm nay, nhà trường tổ chức cho con em giáo viên được đi du lịch mấy hôm đấy. Bố tao bảo là ông hiểu trưởng nói, nếu mẹ mày đi thì ổng mới cho cả trường đi, còn không thì nghỉ…Bố tao bảo nói với mày để dụ mày cố khuyên mẹ mày đi cùng để nhà tao cũng được đi ké với.


WTF…




Nghĩ lại cũng hay ho, mẹ tôi thì muốn về nhà ngoại chơi mấy hôm, nhưng có vụ này thì hay đấy, bố vẫn đang bận việc, mẹ con tôi đi với nhau thì chẳng phải là cơ hội tuyệt vời hay sao….
. Nghĩ vậy tôi hí hửng đi về, không quên vỗ vai thằng Tuấn và khen nó giỏi làm thằng này sướng quá, cảm thấy rất là vinh dự, trên đường về gặp ai mặt nó cũng vênh lên…




 Về tới nhà tôi chưa thấy mẹ về, vậy là tôi chủ động cắm cái nồi cơm, rửa rau củ sạch sẽ, bầy nồi niêu các kiểu xong rồi ngồi chơi chờ mẹ về rồi cùng nấu cho vui, được 30 phút sau thì mẹ về. Trông mẹ vẫn kiều diễm kiêu sa quá, thảo nào mấy ông ở trường mê tít, kể cũng tội nghiệp mấy lão đấy thật, hâm mộ phát cuồng mà không biết có thằng học sinh của mình hằng ngày được sung sướng như thế. Mẹ tôi bước vào nhà, thấy tôi đang ngồi chơi dưới nhà thì vui vẻ nói:




Chà, con trai mẹ chuẩn bị hết cơm nước rồi đấy à, biết điều ghê nhỉ ?


Chào người đẹp…




Mẹ lườm tôi ngay, quát:




Anh mà nói năng cợt nhả thế là chết với tôi đấy biết không ?


Ấy, mẹ, con đùa thôi mà, chẳng phải mẹ là người đẹp của con à hheheeh.


Đẹp cái khỉ gió ấy…


Khỉ gió cũng đẹp…


…. hả, muốn ăn đòn đây mà




Mẹ tôi nói rồi phi thằng vào chỗ tôi mà gõ đầu tôi 1 phát rõ đau. Mẹ cười mà nói:




Có tin vui đây….




Tôi nói chen vào ngay:




Nhà trường chuẩn bị cho đi du lịch…




Mẹ tôi ngạc nhiên nói:




Hả, sao con biết giỏi vậy, hôm nay họp mẹ mới biết mà ?




Tôi vênh mặt trả lời:




Con trai mẹ có do thám, mẹ làm gì ở trường con biết hết …




Mẹ tôi lại lườm tôi:




À, giờ anh còn theo dõi cả tôi nữa hả ? Chưa chừa phải không ? muốn cắt ….


Ôi, không, con đùa thôi …




Rồi tôi hỏi mẹ:




Thế đi đâu hả mẹ ?


Đi Sapa


Ấy, tầm này lạnh lắm…


Thấy báo sắp có tuyết nên muốn kéo nhau lên xem ấy mà…




Tôi thì nghĩ thầm, mẹ mà không đi thì có mà kéo nhau đi được ấy …
 mẹ con tôi vừa trò chuyện vừa nấu cơm, ăn xong tôi giúp mẹ don dẹp, những lúc này thỉnh thoảng đụng chạm mẹ 1 số chỗ tôi thấy rất là khoái. Thỉnh thoảng lại kéo váy mẹ lên ngó 1 cái, mặc dù ăn đánh nhưng có xá gì …


 Thế là tối hôm đấy tôi và mẹ bàn chuyện với bố, bố thì cuối năm việc bận nên từ chối ngay, bố bảo:




2 mẹ con đi đi, mấy khi được đi đúng dịp lạnh thế này đâu, nhớ chụp ảnh về cho anh xem đấy…




Thế là 2 mẹ con tôi liếc mắt với nhau cười. Tối hôm đó mẹ tôi nửa đêm trốn lên nằm với tôi 1 lúc, vừa thủ dâm cho tôi mẹ vừa nói chuyện:




Ngày mai chuẩn bị hành lý quần áo nghe con…


ừm,.. ôi… sướng… vâng …ạ..


Chuyến này đi có đông người đấy, con liệu mà giữ kín….


uh…uh… vâng…


Gì, sướng quá nhỉ, mẹ anh mỏi cả tay đây này – Nói rôi bóp dương vật tôi 1 cái, đến khổ cho nó, tay mẹ trắng muốt, nó thì to gộc đầy gân guốc, tay mẹ mảnh khảnh nắm lấy nó như nắm khúc củi vậy, trông tương phản nhưng dâm dục vô cùng.




Tôi mới mò tay sang bóp vú mẹ mà nói, vậy để con phục vụ lại cho. Thế là 2 mẹ con tôi cười khúc khích chọc nhau, được 1 lúc, mẹ tôi đỏ mặt thì thầm nói vào tai tôi:




Giúp mẹ…- Nói rồi nắm lấy tay tôi mà đưa nó vào vị trí giữa háng mẹ


Tôi biết ý, thọc tay thằng luôn vào trong quần lót mẹ, mò tới cái hột le mà xoa, mà nhay




Mẹ tôi ưỡn người lên, rên ư ư, 2 háng dạng rộng ra, bộ dạng vô cùng dâm đãng, mẹ vừa nhắm mắt lại hưởng thụ vừa chỉ đạo:




Mạnh thêm chút nữa, đừng ấn,…đau….ư…ư….ôi…. ôi


Mẹ thích không mẹ ?


T…hích…a….a…a.. nhanh, nhanh …




Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi tăng tốc ma sát, miệng thì đã ngậm vú mẹ tôi rồi mút chụt chụt…., núm vú mẹ tôi cương cứng cả lên, nó được răng tôi nhay nhay vào làm mẹ sướng khoái vô tận.




A….a… mẹe….raaa….rồiiii…..




Rồi mẹ tôi ôm cứng lấy tôi, co giật, vẫn sướng như mọi lúc khác. Mẹ rất dễ lên đỉnh, có thể lên đỉnh nhiều lần cùng lúc, có lần tôi làm mẹ lên đỉnh được 3 lần, lần thứ 3, lúc đó trông mẹ tôi trợn mắt lên, nước dãi chảy ra ngoài miệng, người run bần bật trông tột cùng dâm đãng.
 chờ cơn run kết thúc, mẹ làm tiếp nốt chương trình thủ dâm cho tôi, mẹ con tôi cứ nằm trong chăn mà nói chuyện vui vẻ cho tới lúc tôi xuất tinh thẳng vào bụng mẹ tôi. Mẹ lấy tay vét tinh trùng chảy ở vùng bụng lên bàn tay, đưa lên miệng liếm sạch, mẹ đã dần nghiện cái món đấy rồi, cái mùi đặc trưng của tinh trùng tôi, chỉ cần mẹ ngửi thấy là mẹ tôi như ăn phải xuân dược vậy, thái độ dung tục và dâm đãng khác hẳn lúc bình thường. Sau đó mẹ lại lặng lẽ quay về giường ôm bố tôi mà ngủ, thật hết chỗ nói …



==================== Chương 26 ====================

Đêm tối hôm sau, mẹ con chúng tôi lỉnh khỉnh vác hành lý đi ra bến tàu hội họp cùng đoàn ở trường, ngó nghiêng thì thấy thành phần rất là đông và bát nháo. Ông hiệu trưởng quên béng mất cái việc là cho người thân đi cùng sẽ ảnh hưởng thế nào, ban đầu ông nghĩ là cho thằng con đi cùng thì sẽ dụ được cô Dương Huyền đi theo, chứ đi mà không có người đẹp ngắm thì thì mất hay, ai dè ông quên mất là các ông cũng có gia đình cả, thế là bà vợ già hay đay nghiến của ông và tất cả các bà vợ bất mãn khác ở trong trường đều có mặt trên chuyến đi này hết, kè kè cạnh nách mình, có ông nào dám ho he gì nữa, đến là tội nghiệp.


 Đoàn du lịch đã tính toán, đi tàu, ngủ 1 giấc sẽ tới TP Lào Cai, sau đó đi tiếp chuyến xe lên Sapa. Do là giáo viên nên kinh phí hạn hẹp thôi, đi toa ghế cứng, vừa chật chội vừa khó chịu, mấy mụ vợ các ông giáo say tàu say xe thì đừng hỏi, nôn ọe khắp cả toa, làm cho ông hiệu trưởng đến phải hối hận, nghiến răng thề đi nốt chuyến này ông sẽ không bao giờ làm chuyện ngu ngốc này nữa….




 Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trong toa tàu chật chội ấy, về đêm không khí trên toa im lặng và lạnh lẽo, lúc này mọi người đều đã thiu thiu ngủ, thỉnh thoảng có bà say xe ho khạc vài tiếng ở xa xa…Tôi lấy chăn phủ lên mình cả tôi lẫn mẹ để cho ấm, và bỗng thấy cái chăn nó tiện lợi làm sao. Nó che đi hết cả người 2 mẹ con tôi, giờ tôi tha hồ thích làm gì thì làm. Mẹ tôi thì cũng khó ngủ thì không quen đi tàu như thế này, mẹ đang đeo tai nghe chút truyện đêm khuya (vì là giao viên văn nên mẹ rất thích đọc truyện, nhất là truyện lãng mạn). Tôi thì cái tay lần mò sang đùi mẹ, quay sang nháy mắt với mẹ, mẹ tôi nhăn mặt khó chịu nhưng cũng để yên cho tôi làm gì thì làm, vì đi tàu xe rung lắc cũng mệt, mẹ chẳng buồn chống cự. Thế là tay tôi mò ngay sang cặp đùi non săn chắc do đi tập thẩm mỹ của mẹ mà rờ mó, xoa bóp, rồi tiến dần về cái nằm giữa 2 chân của mẹ.




 Mẹ tôi ban đầu thấy tôi mò tới đấy thì cũng xấu hổ, ai đời chỗ đông người thế này mà bị thằng con móc ….Xấu hổ chết, thế là mẹ khép chặt 2 cái đùi vào, làm tay tôi bị kẹt ở giữa, nhưng sao chống nổi sức trẻ của tôi, cái ngón tay tôi tứ ngọ ngoạy tiến dần sâu vào, tới lúc chạm vào cái mu béo múp của mẹ thì mẹ tôi mới nhéo cho tôi 1 cái, tôi đau quá buột miệng kêu to:




Ái, đau ….




Thế là mọi người xung quanh mở mắt ra ngó nghiêng nhìn xem cái thằng nào giữa đêm khuya kêu la như thế, mẹ tôi thì xấu hổ, mặt cúi gằm xuống giả vờ ngủ.


 Tôi chờ cho mọi người lại yên giấc, mới đánh mắt sang cầu xin mẹ, rồi chẳng chờ mẹ đồng ý, tôi lại luồn tay vào. Lần này thì mẹ chịu thua, mẹ dạng 2 chân rộng ra cho tôi thoải mái mà sờ mó.


 Ui cha, cái mu của mẹ đẫy đà, béo múp, mới sờ nó một chút mà đã thấy ẩm ướt liền, tôi lấy ngón tay lách qua khe quần lót của mẹ, móc vào trong âm đạo mẹ tôi. Ngó lên thấy mẹ tôi nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng cái miệng xinh xắn đang cắn môi chịu đựng trông dâm tục ghê 
. Chọc ngoáy một lúc cho đã đời tôi mới bỏ tay ra, nắm lấy tay mẹ mà nhét vào trong quần tôi, chỗ cái thằng ku em đang cứng như khúc củi. Mẹ tôi cắn răng chịu đựng, cái tay mẹ biểu tình không chịu làm gì hết, tôi đành phải mồi cho nó bằng cách nắm lấy tay mẹ mà miết vào con cu tôi, cứ theo đà thành quen, mẹ tôi nắm lấy con cu của tôi mà xóc nhè nhẹ, chao ôi sướng vãi linh hồn ra, xung quanh mọi người đang ngủ gà ngủ gật, tôi và mẹ thì làm cái hành động dâm đãng ấy ở ngay trên toa, trước mặt tất cả mọi người.




 Tôi sướng quá, ghé vào tai mẹ nói:




Mẹ tuyệt quá, con yêu mẹ…




mẹ tôi vẫn nhắm mắt, tập trung xóc cho dương vật tôi, chỉ cái khác là miệng mẹ nở 1 nụ cười mỉm. Được 1 lúc thì tôi xuất tinh, bắn đầy lên tay mẹ tôi, mẹ tôi cẩn thận tụm cái động tinh trùng đó không để nó dính vào chăn, luồn dần tay đưa lên miệng rồi liếm mút chóp chép trong đêm, cho đến khi sạch sẽ đôi tay ngọc ngà của mình, nhưng mẹ tôi có chịu thua thiệt bao giờ, thò tay trở lại bóp con cu tôi một cái đau vãi ra, thế là tôi lại nhảy dựng lên kêu: Á…. thế là cả toa tàu lại xôn xao lên, có lão khó tính ở cuối toa chửi đổng lên




Tiên sư thằng cứ quấy phá thế nhỉ, để yên cho bố mày ngủ nào…




Tới 6h sáng thì chúng tôi đã tới tp Lào Cai, cả người mệt mỏi, chúng tôi xách hành lý ra chờ xe đón lên Sapa.
 Đường đi phong cảnh đẹp vô cùng, xe chạy cũng không đến nỗi tệ mặc dù đường cua khá khó đi, sương mù thì dày đặc, thỉnh thoảng lại thấy bên ngoài trắng xóa, thế mà lái xe cứ phi ầm ầm kể cũng hãi. Tới thị trấn Sapa, chúng tôi mệt rã rời, nhận phòng ở nhà nghỉ xong là muốn lên phòng nằm ngủ 1 giấc, mẹ tôi đêm trên tàu ngủ cũng ít, giờ mẹ mệt lắm nên chỉ muốn đi ngủ, vì ai cũng mang theo gia đình nên tất nhiên tôi với mẹ được ở chung 1 phòng 2 giường. Vì trời rất lạnh, mẹ và tôi chui vào chăn ngủ luôn 1 giấc thật ngon, cho tới khi điện thoại của anh giáo tin gọi tới báo sắp tới giờ ăn – anh này mới được đề bạt lên làm thành viên hội đồng nhà trường, hiện đang làm trong ban tổ chức chuyến đi nên có trách nhiệm thông báo thông tin cho mọi người.


 Mẹ con tôi tỉnh dậy, thấy người thật sảng khoái, tỉnh táo hẳn, chúng tôi quyết đi tắm cho thoải mái xong rồi mới xuống ăn cơm. Đi 3 ngày 2 đêm nên không gì phải vội cả, cũng sắp tới giờ ăn cơm nên 2 mẹ con tôi cũng chẳng có thời gian hôn hít gì cả, tắm xong là xuống dưới phòng khách nhà nghỉ chờ đi ăn cơm.
 Ngồi trong nhà hàng ăn cơm khá là ngon, tôi ngồi cùng mâm với thằng Tuấn mặt thộn, và vài đứa ít tuổi hơn. Thằng Tuấn này, ăn như lợn vậy, bạ cái gì cũng đớp hết, vậy mà cũng biết để dành cho tôi con cá suối áp chảo bé bằng ngón tay làm tôi rất là xúc động. Mẹ tôi thì được rủ ăn cùng mâm với mấy bà vợ các ông hiệu trưởng và hiệu phó, mấy bà đấy tám chuyện thì ghê lắm, mà toán nói chuyện bây, chê mấy ông chồng thế này thế nọ làm mấy ông này ngồi uống rượu mà mặt mày thâm tím lại, thầm chửi thằng khốn nào đầu têu ra chuyến đi này. Còn kẻ đầu têu chính là anh giáo tin, anh này do được ông hiệu trưởng hỏi nên đã tham mưu tổ chức chuyến đi- thì đang ngồi vô tư gặm xương gà tay khư khư cái máy ảnh để chụp lại nhưng thước phim quý giá của tập thể giáo viên trường ( mà chủ yếu là ảnh cô Dương Huyền như theo lời chỉ đạo của hiệu trưởng).
 Ăn xong chúng tôi được tự do đi chơi khám phá thị trấn Sapa, mẹ tôi thì bị mấy bà xồn xồn kéo đi đâu không biết, tôi đành đi chơi với thằng Tuấn mặt thộn cùng 1 con bé điệu chảy nước, suốt ngày chụp ảnh tự sướng chu mỏ, nhìn ngứa mắt vô cùng nhưng thằng Tuấn mặt thộn lại rất hâm mộ con bé đấy.


 Thị trấn đẹp thật, phong cảnh nên thơ, phố xá đông vui, mấy bà dân tộc Mông đi tấp nập mua bán, nói tiếng Anh như gió. Quán cafe nhiều mà toàn vị trí đẹp, có lẽ tối nay phải rủ mẹ tôi đi thử mới được. Đi chơi chán chê, tới buổi chiều về vẫn chưa thấy mẹ tôi đâu, tôi rủ thằng Tuấn mặt thộn lên phòng chơi, nhà nghỉ có wifi ngon nên cũng có cái mà giải trí.


 Đến giờ ăn tối mới thấy mẹ tôi xuất hiện, mẹ kể bị mấy bà này kéo đi mua sắm khắp nơi, mệt ơi là mệt, hí hửng tôi rủ mẹ tối nay đi uống cafe. Khổ nỗi, giờ mẹ tôi đi đâu là cả 1 đoàn hộ tống đi tới đấy, cầm đầu là ông hiệu trưởng, anh giáo tin thì lăng xăng cầm ô che xung quanh, mặt cười nhăn nhở, không quên đưa máy ảnh lên nháy vài cái khi mẹ tôi cười, vuốt tóc …trông thô bỉ học vô cũng, dẫn đến sự khinh bỉ của chị em trong đoàn, nhưng mà anh nay vô tư coi như không biết, lệnh của sếp mới là trên hết ..
 Tôi và mẹ đều cảm giác thấy nhớ nhau, muốn trốn đi chỗ nào yên tĩnh quá…Thế là cả đám kéo đến quán Cafe làm quán này chật không đủ cả ghế ngồi, chen chúc xô bồ nhau chán chê thì hội đấy lại rủ nhau đi Karaoke, bia bọt đủ kiểu. May mấy ông này uống say rồi thì chén chú chén anh, các bà thì tranh nhau Micro mà hát rống lên, cho nên được 1 lúc thì tôi và mẹ nháy nhau lần lượt chuồn ra ngoài. Bình thường vẫn còn cái đuôi anh giáo tin lẵng nhẵng theo nhưng may anh này mải rót bia nịnh bợ sếp nên quên béng đi mất.


 Thế mà mẹ con tôi đi dạo trong trời đêm, sương mù ướt cả đầu tóc, may mà tôi có mang theo ô, cái ô của thằng Tuấn mặt thộn lúc nó đòi đi theo tôi đã giựt được ô của nó. Hehe, khỏi phải nói với cac bác là mãng mạn vô cùng, trong lòng tôi cháy bỏng, chỉ mong về phòng sớm mà hành động. Trời ơi, còn bày đặt đi dạo làm gì không biết nữa, mẹ tôi thì vô tư nói chuyện, lại còn khoác tay tôi nữa, thấy mẹ vui khi 2 mẹ con đi riêng tư như thế này làm lửa nóng của được làm nguội dần. Tôi hưởng thụ thời gian vui vẻ và lãng mạn đó, chúng tôi kéo nhau vào quán thịt nướng đêm mà ngồi nhấm nháp…
 Rồi cũng đến lúc phải quay về, lúc này là 11h đêm, trời lạnh vcl, tôi và mẹ không đi nổi nữa, đành quay về nhà nghỉ, càng đến gần nhà nghỉ tôi thấy tim mình càng đập mạnh, tôi thấy mẹ cũng vậy, trời lạnh mà mặt mẹ đỏ hồng lên, trông mẹ đẹp quá…Người đẹp như mẹ cực kỳ thích hợp với không khí ở đây…thanh thoát…trong lành….


 Về tới phòng, khi mẹ bước vào cửa là tôi đóng nhanh lại và khóa cấp tốc, không cho ai quấy rầy gì hết. Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm rồi tiến tới định ôm lấy mẹ, nhưng mẹ tôi chặn lại, mẹ dịu dàng cởi quần áo cho tôi rồi kéo tôi lên giường, đắp chăn vào cho ấm. Tôi và mẹ im lặng nhìn nhau, ai cũng hiểu cái ngày hẹn ước giữa mẹ con tôi đã tới. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, mẹ bắt đầu luồn tay vào ôm lấy tấm lưng to bản của tôi, xoa vào lưng tôi nhẹ nhàng, tay của tôi cũng không nằm yên, nó lướt tới đùi của mẹ mà vuốt ve, âu yếm. Ở trong chăn, tôi và mẹ người càng ngày càng thấy nóng rực cả lên, bắt đầu hôn mạnh bạo hơn, chân mẹ đã gác lên tôi rồi, điệu bộ đó là dấu hiệu mẹ tôi đã săn sàng làm chuyện táo bạo hơn, cái mu của mẹ cọ sát vào dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn, eo bắt đầu uốn éo, không chịu nổi nữa, tôi lật người mẹ nằm ngửa ra, chồm đè lên mẹ, 2 tay tôi luồn xuống, cởi quần lót và tất chân của mẹ ra. Sau đó tôi nhìn mẹ với ánh mắt dò hỏi, mẹ tôi mỉm cười gật đầu đồng ý, thế là thằng tôi sướng quá, vùng khỏi chăn, chạy ngay tới cái balô để quần áo, mấy hôm trước tôi đã đạp xe 10 cây số, chỗ xa nhất mà không ai biết, mò vào hiệu thuốc hỏi mua bao cao su làm mụ bán thuốc bĩu môi liếc nhìn khinh khỉnh – Trẻ ranh cu bằng trái ớt mà cứ bày đặt ..- Đù má, nhìn mụ ta rất ghét nhưng tôi vẫn phải nở nụ cười- Nhỡ mụ không bán cho thì sao …
 Mò mẫm 1 lúc trong ba lô, tôi ngẩn người ra – Đù, sao không thấy đâu thế này ? – Tôi mới chợt nhớ lại, hôm trước khi đi, tôi có khoe thằng Tuấn mặt thộn là tôi mua được BCS rồi, nó phục tôi lắm, mới bảo là chụp ảnh gửi nó xem, tôi lôi ra chụp rồi nhét xuống dưới đệm…ĐM thế là chết tôi rồi …


 Mặt mếu, tôi nhìn mẹ tôi như muốn khóc, mẹ tôi ngồi trên giường, giờ mẹ chỉ mặc nguyên cái áo ngực, quần lót đã bị tôi lột ra rôi, mẹ phì cười mà hỏi:




Sao thế ông mãnh, vũ khí đâu rồi ?




Tôi đần người ra không nói nổi, sau đó mặt xấu hổ lúng búng nói:




Quên …mất… rồi… -(nhục vãi
)




mẹ tôi nghe thấy thế thì cười phá lên, cười rũ rượi làm bộ ngực có mỗi cái áo lót làm điểm nâng đỡ rung lắc dữ dội, mẹ vừa cười vừa nói:




Ha ha, chiến sĩ ra trận quên vũ khí ..haha




Mặt tôi đỏ như quả gấc vậy, chẳng biết nói gì…chỉ nghĩ, đíu thể được, hôm nay mà không được làm thề không bao giờ thủ dâm hay làm gì nữa cho tới khi được làm với mẹ 1 lần mới thôi.
 Nhưng rồi mẹ quả là vị nữ thần của tôi, vị nữ thần ban phát ân huệ (bao cao su). Sau khi mẹ cười rũ rượi chảy cả nước mắt ra, bà ngoắc tay gọi tôi lên giường, mẹ với tay lấy cái túi xách của mẹ, lấy ra 1 cái bao cao su, mẹ đập đập nó vào mặt tôi mà nói:




Mẹ biết thừa là anh chẳng làm nên trò trống gì đâu…




Tôi sướng quá, gãi đầu mà xấu hổ nói:




Mẹ lúc nào cũng là tuyệt nhất…




Mẹ tôi nghiêm mặt lại hỏi:




Con đã biết cách dùng bao cao su chưa ?


Con vội quá nên chưa tìm hiểu ạ..


Vậy để mẹ làm mẫu cho con 1 lần, những lần sau tự làm lấy biết chưa ?




Tôi sướng quá, được mẹ đeo bao cao su cho thì còn gì sướng bằng, thế là hí hứng đứng dậy vươn thằng em kiêu hãnh ra. Mẹ tôi cúi xuống, lấy miệng cắn rách cái vỏ bọc bên ngoài, lôi cái bao cao su có màu xanh nhạt ra, mẹ đưa nó lại gần dương vật tôi, rồi bọc nó lại….
 Tôi ngửa mặt lên trần nhà hưởng thụ cảm giác sung sướng được tay mẹ chạm vào, ôi mẹ đeo bao xong thì tôi sẽ được ăn trái cấm…của mẹ….


 Ủa, mà sao lâu vậy nhỉ, mẹ chưa xong à, tôi thấy lâu nên ngó xuống, thấy mẹ tôi đang loay hoay kéo kéo cái vành bao cao su ra, được 1 lúc thì mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi bối rối, nói 1 câu làm tôi suýt khóc rống lên:




Không vừa…


Hả….


Của con to quá, cái bao cao su này không vừa ….


WTF…




Rồi mẹ mới kể, cái bao này là hồi trước bố mẹ tôi mua sẵn để dùng, mẹ cũng chủ quan không kiểm tra kích cỡ trước, hàng của tôi quá khổ, ai có ngờ…


 2 mẹ con tôi lặng yên nhìn nhau, mẹ thì có vẻ bối rối, vừa muốn cười cho đã vừa thương tôi. Thằng tôi tội nghiệp thì mắt rưng rưng chực khóc, rồi như 1 thằng nông nổi, tôi phi xuống giường mặc quần áo vào, mẹ tôi mới giật mình hỏi:




này, con làm gì thế ? đi đâu giờ này ?




Tôi buông lại 1 câu:




Đi kiếm bao ….




Mẹ tôi lắc đầu mỉm cười, không nói gì, mẹ biết thừa giờ này ở cái thị trấn Sapa thì kiếm đâu ra cai đó, nhưng mẹ để kệ tôi, xem tôi xoay sở thế nào.
 Còn thằng ngu tôi, đứng dưới cửa chính nhà nghỉ giữa 12h đêm, gió lạnh thổi vù vù teo mẹ cả chym lại thì tôi cũng hiểu được vấn đề, thế là mang theo nỗi nhục nhã tôi quay lại phòng…


 mẹ mỉm cười ôm lấy tôi bao dung, mẹ nói:




Thôi, con trai yêu quý của mẹ, chuyện này không ai tính trước được, lại đây để mẹ phục vụ cậu con trai của mẹ như mọi khi cũng được…nhỉ ?




Tôi tức khí, hùng hổ tuyên bố




Không, con thề không làm gì khác cho tới khi con làm được chuyện này 1 lần với mẹ, không bao giờ luôn …




mẹ tôi tủm tỉm cười, ừ, thế cũng tốt, Thế rồi mẹ ôm tôi vào lòng mà ngủ mà không làm gì hết…



==================== Chương 27 ====================

Sáng sớm Sapa mùa này thì lạnh đừng hỏi, vừa lạnh vừa có sương muối, tôi thực sự chẳng muốn dậy tí nào, ngủ trong chăn với mẹ ấm quá. Rồi chuông báo thức kêu, tới giờ dậy rồi. Xuống ăn sáng gặp ngay thằng mặt thộn đi cùng bố nó, ông này tới hỏi han tôi rất ân cần, thấy tôi hay chơi thân với thằng con, ông này có vẻ hài lòng lắm…Thỉnh thoảng lão nhìn vu vơ mà cười dâm làm cho tôi nghi ngờ lão này có vấn đề hay âm mưu gì…


 Ăn sáng xong là cả đoàn kéo nhau đi bản người Mông chơi, Trời lúc này vẫn đầy sương mù trông mờ ảo cực kỳ, mẹ lại bị mấy bà kia kéo tới tán chuyện rất hồ hởi, vậy là tôi lại phải đi cùng với thằng Tuấn mặt thộn và con chu mỏ đáng ghét. 2 đứa này thì tung tăng vui vẻ, có vẻ khoái trá lắm, con chủ mỏ thì làm các động tác tuổi teen – cụ thể là chu mỏ – để thằng Tuấn mặt thộn chụp cho, sau đó 2 đứa chúng nó còn tự sướng, đm trông bệnh hoạn vô cùng. Tôi thì làm gì có quan tâm tới những cái trò đấy. “Mẹ kiếp bố mày phải tìm được chỗ mua bao cao su…” – Tôi nghĩ thầm như thế, cho nên đi thong thả ngó nghiêng khắp nơi, khổ nỗi, cái bản người Mông thì đào đâu ra cái chỗ bán Bao cao su cơ chứ, đến là tội nghiệp, tôi như thằng vật vờ vô vọng…




 Đi được vài chỗ thì bỗng thấy trời đổ tuyết, ai cũng thích thú, ngó lên trời cười, 2 đứa kia thì thi nhau chụp ảnh, còn tôi thì chẳng có tâm trạng gì cả. Tôi liếc mắt ngó tìm mẹ, mẹ đang đi cùng hội mấy bà vợ, mẹ ngẩng lên nhìn tuyết rơi mà cười rạng rỡ, tỏa sáng, làm cả cánh đàn ông ngó trân trân mà nhìn, thằng cha tin học thì đứng giả vờ bấm máy chụp ảnh cho mọi người nhưng mà chủ yếu toàn chụp mẹ, trông dáng chui lủi khốn nạn cực kỳ…


 Đi chơi được 1 lúc thì thấy thằng Tuấn mặt thộn né con chu mỏ ra, tách riêng tôi ra 1 chỗ, nó bẽn lẽn nói:




Bố tao bảo, mày chơi thân với tao hôm nay tao phải dụ mày sang bên tao ngủ chơi, để bố tao giả vờ say rượu rồi sang bên phòng mẹ mày


WTF….


Vậy mày sang ngủ với tao nhé, bố tao bảo ….


Đmm… – Tôi thọi cho nó 1 đấm mà nói- Sao mày không hỏi trước ý kiến của mẹ mày đã ? mẹ mày đồng ý cho tao sang ngủ nhờ chưa ?




Thằng mặt thộn này trông như mới vỡ lẽ ra chuyện gì, gật gù đồng ý. Tôi nghĩ “Quả này lão hiệu phó chết với bà vợ cho xem, dám âm mưu với mẹ tao à…”. Với cái độ thộn của thằng |Tuấn thì nó sẽ đi kể hết với mẹ nó cho xem, tôi cười khuẩy …




 Thời tiết lạnh mà trông rất đẹp, khổ nỗi tuyết rơi ban đầu thì vui nhưng rồi mọi người mới thấy nó bất tiện, nó rơi xuống đầu tóc quần áo rồi tan ra, làm ai cũng bị ướt cho nên mọi người rút lui về sớm.


 Đến buổi chiều thì lại kéo nhau đi chợ mua sắm quà, mẹ tôi cũng bị kéo đi cùng, thế là gần 2 con mẹ nó ngày rồi mà tôi chưa làm được cái gì cả, cả chiều hôm đấy tôi đi lang thang tim mua bao cao su, đi mỏi cả chân mới thấy có 1 tiệm thuốc, vào hỏi thì may quá, người ta có bán. Bán hàng là 1 anh người Kinh lên Sapa làm ăn, thấy tôi mua cỡ to thì ành này trố mắt ra ngạc nhiên lắm, nhìn tôi với anh mắt hâm mộ cực kỳ. Tôi cũng ngại lắm, nhưng mà kệ nó, vì sự nghiệp há không có hi sinh…


 Đến tối, ăn cơm xong, tôi và mẹ lại gặp phải cái cảnh như hôm qua, đi chơi kéo theo 1 tập đoàn người đi theo, đi tới đâu ầm ầm tới đó, đù má, trời lạnh mà sao các mẹ các bố ham hố thế không biết. May mà, đi được 1 lúc thì trời đổ mưa khá to, thế là ai về nhà nấy, hè hè, thế là tôi sắp sửa được thực hành lần đầu tiên của tôi rồi, hôm nay sẽ không ai có thể ngăn cản được nữa, tôi chắc mẩm là như thế…




 Tôi và mẹ về phòng, mặt ai cũng tái đi vì lạnh, phải hâm nóng lên thôi, tôi và mẹ ngồi trên gướng, trùm chăn, xem ti vi nói chuyện 1 lúc, tâm sự rất vui. mẹ tôi vui vẻ kể chuyện hôm nay đi với mấy bà kia thế nào, kể chuyện gì …vân vân..tôi mải ngắm mẹ chứ chẳng có nghe được cái gì hết, mẹ tôi thì mải kể chuyện, nói liến thoắng mãi cho đến khi mẹ chú ý thấy cái thằng tôi đang nhìn bà đắm đuối chứ có nghe được cái gì nữa. Mẹ tôi vỗ vỗ vào má tôi mà cười, mẹ hiểu tôi đang mong chờ cái gì mà, mẹ mắng yêu:




Cái thằng ranh này, suốt ngày chỉ nghĩ tới việc đó thôi à…?




Tôi cười hì hì nhìn mẹ gãi đầu, sau đó lôi 1 dây bao cao su có 3 cái cỡ to lên khoe, mẹ tôi ngạc nhiên phì cười:




À, giỏi. Mẹ chịu anh rồi…




Thấy mẹ tôi cười tươi tắn vui vẻ lắm, tôi cũng thấy không khí đỡ ngượng hơn, tôi vênh mặt tự hào, cởi quần áo ra. Đù má, lạnh quá, ở trong phòng vẫn lạnh vãi chưởng, nhưng mà hôm nay, ông mày thà ốm chứ không bao giờ có chuyện ông chịu thua.
 Mẹ tôi lúc vào phòng đã thay đồ mắc bằng chiếc váy viền đen trắng ngắn, như tôi yêu cầu, mẹ lạnh cho nên vẫn mặc chiếc áo len màu đen cổ cao, việc này làm tôi rất khó khăn trong việc mò ngực mẹ. Giờ 2 mẹ con tôi đang ngồi trên giường, chăn bông quấn quanh người. Mẹ tôi, nhìn thấy niềm háo hức trong mắt tôi, mẹ mim cười, dịu dàng vuốt má tôi, tôi ôm lấy mẹ, 2 mẹ con tôi cảm nhận được hơi ấm của nhau…


 Mẹ tôi tự kéo quần lót ra, bỏ đi chỗ khác, nhưng vẫn mặc váy và mặc áo vì trời rất lạnh mặc dù ở trong phòng kín. Dưới cặp đùi đang dạng rộng ra đang bị che bởi cái váy ngắn, đó là địa chỉ cái thằng em của tôi nó mong muốn mòn mỏi cả năm nay rồi, nó muốn chui vào chỗ đó, trú ngụ ở đó, thọc ngoáy nó, giờ thì ước mơ của nó sắp thành hiện thực.


 Mẹ tôi, thực thiện thao tác như hôm qua, cắn bỏ giấy bọc bao cao su, rồi quỳ xuống, mẹ nắm dương vật cứng đơ của tôi mà hít ngửi, chán chê rồi mẹ mới bắt đầu banh cái vành bao cao su ra mà luồn nó vào dương vật tôi, lần này tôi chú ý động tác của mẹ, thấy mẹ bọc được nó vào dương vật tôi rồi, tôi reo ầm lên như trẻ con:




vừa rồi, vừa rồi….




Mẹ tôi phì cười, cầm gốc dương vật của tôi mà lắc, mẹ nói:




Này, cu anh to như thế này rồi, còn như trẻ con nữa à ?




Tôi vênh mặt cười hãnh diện vì mẹ khen cu tôi to. Thế rồi, không chờ tôi làm gì, mẹ nhào lên ôm lấy tôi, hôn môi tôi, lửa tình của tôi và mẹ bắt đầu rực cháy ….
 Tôi ham hố quá, hôn hít chỉ qua loa thôi, tay tôi đã mò xuống cô bé của mẹ tôi từ llúc nào. Mẹ cũng biết là tôi thèm muốn nó tới mức nào rồi, nên mẹ chủ động nằm ngửa ra, 2 chân dạng ra cho tôi ngắm, trông mẹ vẫn ngại, tay mẹ che đi cô bé của mẹ, trông tư thế của mẹ tôi giờ đẹp vô cùng. Tôi đang vội mà phải dừng lại ngắm nhìn. Mẹ, mặc chiếc váy ngắn giờ đã được kéo lên, để lộ ra vùng đùi, háng và cả cái mu béo múp, mẹ tôi xấu hổ lắm, lườm tôi mà nói:




Mẹ lạnh …




Tôi hiểu ý, vội kéo chăn lên trùm lấy tôi và mẹ, tay bắt đầu loay hoay được con cu của tôi gần sát vào cô bé của mẹ. Lần đầu tiên cho nên tôi lóng ngóng, đã thế còn không được nhìn (vì che cái chăn vào cho đỡ lạnh rồi) cho nên lần mò mãi mà chưa thấy cái cửa mình của mẹ mà chui vào, mẹ tôi bây giờ đã bắt đầu thở dốc, thấy tôi cứ miết dương vật ở bên ngoài mà chưa tiến vào được, me ưỡn người lên, lấy mấy ngón tay túm lấy dương vật của tôi rồi kê nó vào cửa mình, vừa thở vừa run rẩy mẹ nhắm mắt lại chờ đợi….
 Bỗng có tiếng gõ cửa: cộc côc…


 “Đm” tôi phải thầm chửi thề, tức chảy cả nước mắt, thằng khốn nào thế? . Mẹ tôi thì hốt hoảng, kéo váy che đi rồi phủ chăn kín lên. Tôi thì loay hoay mặc quần áo vào, đm tức phát uất lên đc, rôi ở ngoài có tiếng vọng vào:




Dũng ơi, mở cửa cho tao vào với, tao Tuấn đây… lạnh lắm, cho tao vào với…




Ra là thằng khốn mặt thộn, phen này mày chết với ông. Mẹ tôi ra hiệu cho tôi mở cửa cho nó vào phòng. Thằng này vừa vào thì quay sang nhìn mẹ tôi mà chào:




Con chào cô Huyền siêu mẫu ạ… (cái tên gọi này là bọn học sinh ở trường hay gọi mẹ tôi)




Mẹ tôi phì cười chào lại nó, mẹ đỏ mặt vì giờ mẹ tôi đâu có mặc quần lót. Mẹ tôi chào lại nó và hỏi tại sao nó lại thế này. Thằng này nghe hỏi thế thì mếu máo khóc mà kể cái vụ lúc trước tôi bảo nó, nó về nó nói hết với mẹ nó, thế là bây giờ mẹ nó đang đánh bố nó ở trong phòng. Bà vợ thì tức giận ông chồng dê già, ông bố thì tức thằng con ngu quá, nền vừa đánh nhau vừa đuổi nó ra khỏi phòng, thế là thằng này bơ vơ ở ngoài hành lang lạnh, cực chẳng đã nó mới mò lên chỗ tôi. Mẹ tôi vì phần không mặt quần lót nên ngồi trên giường nghe thằng này mếu máo câu được câu không nên không hiểu, còn tôi thì biết rõ.
 Nhân nào thì quả nấy, tôi thầm than thở, mẹ thằng hiệu phó chứ, chỉ vì lão mà giờ tôi bị phá đám. Thế là, thằng mặt thộn đấy được cho lên giường bên kia nằm ngủ với tôi, lúc lên giường nó còn ngó sang giường mẹ tôi mà định bô bô nói:




Cô Huyền siêu mẫu ơi, bố con bảo ….




Tôi đang cáu sẵn, đập vào đầu nó mà mắng:




Mày im đi mà ngủ, sao suốt ngày cứ bố mày bảo thế ?


Bố tao bảo chứ không phải bố mày bảo … – thằng ngu đấy nó còn gân cổ lên cãi.




Uất quá đi mất, tôi không còn biết làm gì nữa, cả đêm trằn trọc không ngủ được, thằng mặt thộn kia thì ngủ như lợn, gáy o o. Còn phần mẹ tôi thì biết tôi đang tức lắm nên chỉ phì cười rồi cũng nằm ngủ….


 Thế là mất trắng mất 2 đêm….mai về mất rồi …..



==================== Chương 28 ====================

Cả đêm không ngủ được vì vừa thèm vừa ức chế, lại có con lợn gáy o o ở bên cạnh, sáng thức dậy mắt tôi thâm như gấu mèo vậy… xuống ăn sáng thằng Tuấn mặt thộn còn ngây thơ hỏi sao mày hôm qua với hôm nay khác thế, đẹp trai hơn mọi khi – “đù má nhà nó…”. Con mẹ tôi, chẳng thấy thương tôi gì cả, lúc nhìn tôi mẹ chỉ chực phá lên cười, ức ơi là ức, các bác phải hiểu cái tình trạng của tôi lúc nó thế nào, nó ứ nghẹn ở trong cổ, muốn phát tác lắm mà không được. Tinh trùng thì dồn nén 2 hôm rồi không giải tỏa, ức chế làm sao, nhưng lỡ thề rồi… Sáng sớm hôm sau chúng tôi đi ra chợ chơi 1 lần cuối, chụp ảnh chung trước cái nhà thờ rồi lục tục lên xe ra về…


 Tôi hậm hực cả buổi sáng hôm đấy làm mẹ tôi cũng đâm lo, lúc lên tàu, phủ kín cái chăn ấm lên, tay mẹ tôi mò sang định luồn vào nghịch thằng em tôi, nhưng tôi – lần đầu tiên – từ chối mẹ vì cái sĩ diện, mẹ tôi lại sốt sắng lo lắng, nhíu mày nhìn thằng con, nhưng nghĩ lại 2 ngày hôm trước bà lại bụm miệng nhịn cười. Ôi trời…




 Thế là cái chuyến du lịch khốn nạn kết thúc như thế….


 Tối hôm đó, tôi và mẹ về tới nhà, thấy nhà tối om, im ắng thì mới thấy lạ, lúc này mẹ tôi lại đâm lo, hay là có chuyện gì xảy ra. Tới lúc mở điện thoại ra mới thấy cuộc gọi nhỡ của bố. Gọi lại thì thấy bố bắt máy, bố bảo với mẹ:




Em với con về rồi à, ở quê có bà bác 101 tuổi mới mất, các bác về viếng, có xe tiện qua nên đón bố về luôn rồi, chắc là ngày kia mới lên. 2 mẹ con không cần phải về đâu, ở nhà mà nghỉ ngơi nhé…




Thế rồi mẹ nói chuyện với bố 1 lúc thì tắt máy, lúc này tôi vẫn chưa biết gì, thấy gương mặt mẹ khó xử tôi lại tưởng là có chuyện gì, hỏi thì mẹ không nói. Mẹ bảo tôi đi tắm trước đi, tắm xong 2 mẹ con đi ăn đã, đi đường xa về bụng đã đói meo rồi.




 Tới lúc ăn xong, trên đường đi về mẹ mới thì thầm vào tai tôi:




Bố về quê dự đám tang họ hàng, ngày kia mới lên, rồi cắn nhẹ vào tai tôi.




Trời ơi, nghe thấy thế cái thằng cu của tôi ngỏng dậy ngay tức khắc, dục hỏa bốc mình, tôi vừa nắm tay mẹ kéo đi hướng về nhà hùng hục làm mẹ tôi phải kêu la oai oái…


 Về tới nhà, tôi định kéo mẹ thẳng lên trên phòng, nhưng tới cầu thang mẹ tôi níu lại, mỉm cười thẹn thùng nói:




Con lên trước đi, đợi mẹ 1 lúc…




Tôi biết mẹ muốn chuẩn bị cái gì đó nên mới nói thế, thế là hãm cái lửa dục đang bốc cháy rừng rực, tôi đi lên phòng mà đầu trống rỗng. Cởi quần áo, tôi nằm trên giường mong chờ, chốc chốc lại vùng chăn chui ra ngó ngoài cửa xem mẹ đã lên chưa. Hồi hộp quá, tôi lại ngó xem cái bao cao su để ở đâu, nhỡ lại để quên ở Sapa thì chắc tôi đập đầu vào cu mà tự vẫn đi cho rồi, may quá, nó vẫn còn ở đây.




 Tôi nghe thấy tiếng bước chân đi lên cầu thang, tới trước cửa phòng tôi, rồi cửa mở, bóng dáng tuyệt đẹp của mẹ tôi hiện ra…


 Tôi đứng hình, tất cả không gian và thời gian dừng lại ở cái khoảnh khắc mà tôi nhìn thấy mẹ. Tôi từ bé đã ở với mẹ rồi, chẳng nhẽ con thấy mẹ tôi xa lạ nữa hay sao, nhưng hôm nay thì khác.


 Mẹ tôi tóc chải gọn gàng, phủ xuống bờ vai xinh đẹp, khuôn mặt tinh xảo kia của mẹ được trang điểm thêm phấn son nhẹ nhàng, mẹ vẽ mắt, tô chút son làm cho đôi môi thường ngày vẫn đỏ mọng của mẹ càng thêm phần quyến rũ, con mắt to đen láy lấp lánh ánh sáng dịu hiền. Đôi bông tai tôn lên vẻ quý phái của mẹ đang lấp lánh dưới ánh đèn ngoài nhà chiếu vào. Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu trắng không có dây, chỉ bó tới cái ngực đầy đặn của mẹ, đôi vai trần quý phái của mẹ lộ rõ ra, chiếc váy trắng che tới đầu gối của mẹ, còn lại là cặp chân dài được tôn thêm bằng chiếc giầy high heel màu đỏ trông bắt mắt cưc kỳ. Lúc này không bút mực nào tả xiết được cái vẻ đẹp của mẹ tôi nữa…Mẹ đứng đó, trắng ngần, tinh khiết như sương mai…
 Mẹ ngại ngùng đứng trước cửa, hai tay đang co lại vì thời tiết buổi tối có hơi lạnh. Tôi nuốt nước bọt, mẹ tôi đẹp quá, đẹp như thiên tiên, trên đời này còn ai đẹp bằng mẹ nữa chứ – tôi thầm nghĩ. Thấy tôi ngồi ngẩn ngơ ở trên giường, mẹ tôi nhíu mày, thỏ thẻ nói:




Thế không cho mẹ vào à ?




Ôi, lúc đấy thằng tôi cảm thấy hối hận, thấy có tội nặng đáng bị tru di cửu tộc vậy. Mặt xấu hổ, tôi vùng dậy, phi tới bên mẹ với tốc độ nhanh nhất, ôm chặt mẹ vào lòng, tôi thì thầm nói với mẹ:




Mẹ… đẹp quá, con …con ..không biết làm gì nữa …sao mẹ lại có thể đẹp như thế chứ..




Mẹ tôi nhìn vào mắt tôi tinh nghịch mà nói:




Chà, mới có 1 tí thế mà đã run rồi à ? – Rồi mẹ bật cười khanh khách…




Tôi xấu hổ quá, gãi đầu gãi tai. Rồi bỗng thấy bóng dáng xinh đẹp đó nhào vào người tôi, kề vào môi tôi mà hôn mãnh liệt. Tôi còn gì phải giữ kẽ nữa, ôm lấy thân hình mẹ tôi mà vừa hôn vừa nhấc bổng mẹ lên mà đi gần tới giường.
 2 chúng tôi ngã nhào lên giường, 2 cái lưỡi xoắn lại với nhau, cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của mẹ quyện vào với lưỡi của tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mạnh mẽ mút lấy nó, chỉ có tiếng thở dồn dập của tôi và mẹ vang lên trong buổi tối đáng nhớ này …


 Mùi nước hoa mẹ với dùng nó mới hấp dẫn làm sao, giờ tôi mới hiểu được sao con gái lại cứ hay phải điệu đà.


 “Sướng quá” trong đầu tôi chỉ còn ý nghĩ như thế. tay tôi lần dần xuống hông mẹ, bàn tay di chuyển xao bóp qua lại, lúc thì bóp cái mông tròn của mẹ, lúc thì ve vuốt cặp đùi trắng ngần đáng tự hào của mẹ. Mẹ tôi cũng bắt đầu không nhịn nổi nữa, mẹ vừa hôn tôi, tay mẹ thì rờ lần xuống chỗ dương vật tôi mà móc nó ra, mẹ nhẹ nhàng xoa vuốt nó, mân mê nó một cách vô ý thức.


 Rồi, 2 mẹ con tôi tách rời môi nhau ra tạm nghỉ, thở hổn hển, tôi khoái quá, nhìn mẹ tôi mà chỉ biết mỉm cười, mẹ nhìn tôi âu yếm giở tay lên vuốt tóc tôi, tay kia của mẹ vẫn đang xoa lấy dương vật tôi, mẹ bắt đầu thủ thỉ với tôi:




Này, nó vừa to vừa cứng thế này, mẹ không biết có cho vào vừa với mẹ không nữa …




Tôi thấy mẹ nói như thế, dương vật tôi lại càng cương lên hơn nữa, tôi nháy mắt với mẹ mà nhắc:




Cỡ to, cỡ to…




Mẹ liếc mắt cười thẹn:




Tinh tướng….




Thế rồi tôi bỗng kéo cái ngực áo mẹ xuống, để lộ ra cặp ngực căng tròn trắng nõn nà của mẹ, mẹ tôi chỉ biết kêu lên xấu hổ:




Ah….




Tôi nhìn nó không chớp mắt mà nói:




Đẹp quá….




Mẹ tôi thấy tôi như vậy thì mắng yêu:




Hồi trước anh dày vò nó ghê lắm đấy …


Hồi nào ạ ?


Hử…con hồi nào nữa …- rồi mẹ cốc nhẹ lên đầu tôi.




Lúc này tôi mới hiểu ra, cười hì hì rồi úp mặt vào ngực của mẹ, bộ ngực căng tròn mềm mại tuyệt diệu làm sao, tôi ngước mắt lên nhìn mẹ mà nói:




Giờ con lại dày vò nó tiếp ….




Rồi rúc mặt vào khe giữa 2 cặp bồng đào mẹ mà hít hà, mẹ tôi thấy buồn buồn, cười lên khanh khách, rồi cái miệng tôi tìm tới đầu ti của mẹ mà bắt đầu bú liếm như hồi còn nhỏ, tôi lấy lưỡi liếm xung quanh đầu ti của mẹ, mẹ tôi sướng rơn cả người, vừa cựa mình vừa rên rỉ :




Ah….ah…con ơi, mẹ thích lắm…sướng quá …manh nữa lên…




Tôi lấy răng cạ vào đầu ti của mẹ làm mẹ sướng rơn lên, mẹ cứ muốn tôi làm mạnh hơn nữa, tôi thì sợ mẹ đau, nhưng có vẻ như mẹ tôi không cảm thấy thế, mẹ muốn tôi làm mạnh hơn nữa, mẹ thích như thế…
 Lúc này, mẹ tôi sướng quá, tay quơ lên tìm chỗ bấu víu, người gồng lên quằng quại. Thấy cái biểu hiện của mẹ, tôi lại càng điên cuồng hơn, tôi vừa liếm vú mẹ vừa thò tay xuống tháo quần lót của mẹ đi, vì mải mê mà tôi quên đi mất không ngắm nghía kỹ cái bộ đồ lót đẹp nhất mà mẹ đã chuẩn bị vì tôi. Tôi luồn tay kéo nó xuống, mẹ phối hợp với tôi để có thể tháo nó ra dễ hơn. Tháo ra được rồi tôi định vứt nó qua một bên, nhưng rồi nghĩ thế nào, tôi nhìn mẹ với ánh mắt trêu chọc, từ từ đưa lên mũi ngửi. Mẹ tôi đỏ mặt, định giẳng lấy nhưng tôi giữ chắc lắm, dứ dứ nó trước mặt mẹ, mẹ chộp hụt mấy lần thì không thèm nữa, để kệ tôi nghịch nó, cái quần lót nhỏ, mỏng tanh, màu tím gợi tình vô cùng. Rồi mẹ tôi bỗng bám lấy cổ tôi, ngồi dậy, đè tôi nằm ngửa xuống, mẹ trườn lên người tôi, ép cặp ngực căng tròn đó vào ngực tôi, mẹ mắt đầu hôn lên mặt tôi tới tấp, tiếp sau đó mẹ bắt đầu hôn xuống phía dưới, hôn đầu ngực tôi, hôn đầu ti của tôi, hôn bụng tôi, rồi cuối cùng mặt mẹ chạm vào cái dương vật của tôi đang nghễu nghện dựng đứng lên ở đó, mẹ rất thích ngửi mùi của nó, cái mùi dâm đãng làm mẹ tôi phát nghiền, mẹ áp sát nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bắt đầu liếm dọc thân nó 1 cách gợi dục, vừa liếm vừa hít hà ngửi nó…Trời ơi, sao mà sướng quá đi mất. Cái cảnh tưởng người mẹ xinh đẹp tuyệt mỹ đang uốn éo liếm mút cái dương vật của mình sao mà nó kích thích đến thế…sướng vô cùng…
 Tôi cứ thế nằm hưởng sự phục vụ của người mẹ thiên thần tuyệt vời ấy một lúc, mẹ không sục bởi vì mẹ sợ tôi sẽ suất tinh ra mất…


 Được một lúc tôi không thể kìm được nữa, tôi ra hiệu cho mẹ dừng lại. Tôi vuốt má mẹ mà nói:




Để con phục vụ lại mẹ nào.




Rồi với kinh nghiệm xem phim sex đã khá nhiều, tôi đè mẹ xuống, banh 2 chân mẹ dạng rộng ra, tôi cúi xuống, hít ngửi cái cô bé tuyệt mỹ của mẹ, cái mùi dâm loạn làm tôi muốn chiếm hưu nó ngay lập tức. Nhưng vội quá cũng không hay, tôi tò mò thấy người ta hay làm trò liếm mút chỗ đó, chẳng biết cảm giác thế nào, nghĩ rồi tôi làm luôn…


 mẹ tôi, mặt đỏ gay, có rúm người lại khi cái miệng của tôi chạm vào âm đạo mẹ, mẹ co cả 2 chân lên, tôi được thể lấy 2 đùi mẹ làm điểm tựa, đẩy cái lưỡi vào vuốt ve cửa mình của mẹ. Tôi lần đầu tiên được nhìn thấy tất cả của mẹ, cái mu mập mạp ấy, 2 cái môi đỏ hồng xinh đẹp, hột le lúc trước tôi thường hay nhay nhay lúc này do bị kích thích cũng lộ rõ ra. Cái lưỡi của tôi tiến dần vào sâu, liếm 2 cái mép xinh tươi của mẹ, làm mẹ tôi kêu lên sung sướng:




Ôi, Dũng ơi, mẹ sướng quá, mẹ chịu không nổi, mẹ yêu con mất rồi Dũng ơi …




Ui cha, lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ tôi nói như thế, còn miêu tả sao được cái sung sướng này, tôi lại càng làm tợn, tôi thọc cái lưỡi sâu vào hết cỡ bên trong mẹ tôi, chọc ngoáy nó mạnh bạo…Mẹ tôi thì không thể chịu nổi nữa, bật căng cứng người lên, 2 tay túm lấy miếng vải đệm phía dưới mà gồng lên, mẹ bắt đầu la hét:




A….aa… đừng…. ôi…ôi trời ơi….sướng chết mẹ mất con ơi…




Rồi như sắp sửa lên đỉnh, mẹ tôi bỗng ưỡn người thoát khỏi cái lưỡi của tôi, mặt mẹ bây giờ đã đỏ lựng lên, tóc tai rối bời nhưng vẫn xinh đẹp theo 1 kiểu rất dâm loạn. Nằm thở hổn hển, mẹ tôi bảo:




Vào trong mẹ đi con…mẹ muốn…




Nói rồi các ngón tay của mẹ đưa xuống cô bé của mẹ mà banh 2 mép đỏ hồng đó ra…
 Điên rồ quá, tôi có thể nhìn thấy rõ cái lỗ âm đạo nhớp nháp đỏ hồng của mẹ, ôi trông nó giãn nở theo hơi thở của mẹ làm tôi gần như phát điên lên. Tôi lóng ngóng cầm cái bao cao su mà mãi không xé được ra, đến là phát bực. Nói đến đây các bác phải thông cảm, đang lúc như thế, vừa thèm vừa nứng khủng khiếp, người nóng ran lên, tay thì run run, rất khó làm mấy cái việc khéo léo.


 Mẹ thấy vậy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, lấy cái bao cao su từ tay tôi mà nhẹ nhàng xé nó ra, rồi mẹ đeo nó vào cho tôi một cách dễ dàng, thế rồi tôi ôm mẹ, đặt mẹ tôi nằm xuống giường, cái váy trắng bây giờ được vén lên trên bụng mẹ rồi, cả tòa thiên nhiên của mẹ đều lộ rõ trước mắt tôi. Mẹ lại banh 2 mép cô bé của mẹ ra cho tôi dễ dàng đặt đúng vị trí. Tôi kê cái dương vật to như cổ tay đó vào cửa mình của mẹ, nó to quá, không biết có vừa với mẹ không ? tôi sợ mẹ đau… lúc nãy mẹ cũng nói thế.
 Ngó lên thấy mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc, mẹ gật đầu…


 Tôi từ từ nhấn cái dương vật của tôi vào trong cửa mình của mẹ, cái cảm giác ấm nóng trong đó bắt đầu tôi cảm nhận được…Cô bé của mẹ tôi chặt quá, tôi mới nhét được đầu khấc vào thôi, đã phải dừng lại rồi. Mẹ tôi nhăn mặt, cái cổ cao thanh mảnh của mẹ giờ đỏ ửng đầy gân, mẹ đang gồng người chịu đựng nó…. Cái dương vật của tôi, mặc dù qua lớp bao cao su nhưng tôi cảm nhận được hết cái sự sướng khoái, ấm nóng của âm đạo mẹ tôi mang lại, dương vật vào được đến đâu, là cảm giác tê rần, khoan khoái đến đó. Mẹ tôi thì há mồm ra như muốn hét lên rồi, có lẽ mẹ chịu không nổi, tôi dừng lại không nhấn sâu vào nữa, dương vật của tôi đã vào được một nửa trong mẹ. Cái miệng âm dạo bé xíu, khít rịt của mẹ giờ đã nong ra to bằng cái chu vi của dương vật tôi, tôi cảm giác được nó ma sát vào thành âm đạo của mẹ, rồi cái sự co bóp cô bé của mẹ làm cho dương vật tôi như được hút vào vậy….Tôi bất giác kéo dương vật ra ngoài, mẹ tôi cảm thấy hụt hẫng, nhưng rồi nó lại được lấp đầy lại ngay, lần này dương vật tôi tiến vào sau thêm được một chút. Cứ thế, cứ thế, tôi rút ra rồi lại đút vào, làm mẹ tôi cảm giác từ thiên đường xuống địa ngục, rồi lại từ địa ngục bay lên thiên đàng…
 Mẹ tôi bắt đầu hết thấy đau, âm đạo mẹ ướt và ra nước nhiều hơn, dương vật tôi cứ trơn tuột mà đút vào trong mẹ, nhưng cái trò tôi cứ rút hẳn dương vật ra làm mẹ hụt hẫng, mẹ muốn nó lấp kín lấy phía trong mẹ, thế là mẹ tôi ôm lấy eo của tôi, lúc tôi bắt đầu rút dương vật ra thì mẹ lấy tay hết sức chặn phần hông vào em tôi lại, ý muốn nó ở trong đó mà ma sát…Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ thích thú, tôi ghé thầm vào tai mẹ mà hỏi:


 – Mẹ dâm thế, mẹ thèm nó lắm phải không ?


 – Hứ, có mà anh thèm thì có … Á..ối…


 Đúng lúc mẹ nói thì tôi bắt đầu dập mạnh dần vào âm đạo mẹ, cái dương vật tôi ma sát vào âm đạo mẹ mạnh dần, mẹ tôi từ sung sướng trở nên hốt hoảng, mẹ đập tay tôi mà kêu:




Từ từ thôi, mẹ đau đấy…




Nhưng lúc này tôi sướng quá, không nhịn nổi nữa, cứ giập như máy khâu vậy, cái dương vật dần dần vào hết trong mẹ, tôi thấy nó học phải cái gì đó, có lẽ là tử cung của mẹ… Lúc dương vật tôi chính thức đâm lút cán vào mẹ, chạm vào miệng tử cung của mẹ thì mẹ tôi ra rồi, mẹ gào lên – “Ôi….AH….AH….A..A…MẸ RA….ÔI SƯỚNG QUÁ, SƯỚNG CHẾT MẤT CON ƠI, YÊU… MẸ… LÀM TÌNH VỚI CON … THÍCH, THÍCH QUÁ …HUHUHU” nước mắt chảy ra, cả người co giật, bấu víu lấy tôi, eo mẹ uốn éo muốn tôi dập tiếp, lúc lên đỉnh này mẹ có lẽ sướng lắm, mẹ muốn cảm nhận cái dương vật của tôi ma sát vào của mẹ cho đến khi cơn sướng khoái giảm xuống. Lúc này thấy mẹ như vậy tôi cũng sắp phọt ra rồi, tôi vẫn tiếp tục dập vào cô bé của mẹ ngày càng nhanh hơn, rồi tôi hét lên:




CON CŨNG RA RỒI MẸ ƠI, CON XUẤT TINH VÀO MẸ …. MẸ TUYỆT VỜI QUÁ…SƯỚNG QUÁ MẸ ƠI….




Xuất tinh ầm ầm vào cái bao cao su, tôi thấy nó căng lên. Lúc này tôi ước tôi được bắn thẳng vào trong tử cung mẹ quá.
 SƯỚNG….


 Kéo đầu tôi xuống mà hôn tôi mãnh liệt, mẹ vẫn chưa chịu dừng, tôi cứ thế để dương vật to lớn của tôi ở trong mẹ, chúng tôi ôm hôn, lăn lộn trên giường, làm những trò dung tục nhất mà có thể nghĩ ra.


 Dương vật tôi hình như vẫn chưa thỏa mãn, nó mặc dù đã xuất tinh nhưng vẫn cứng đơ ra, nong cho cái âm đạo mẹ tôi rộng hết cỡ. Lần này tôi rút nó ra, tôi có thể thấy sự mở rộng của miệng âm đạo mẹ tôi, giờ nó không còn là cái lỗ nhỏ đỏ hồng lúc trước nữa, giờ nó là 1 cái lỗ to, đang co bóp mạnh mẹ theo hơi thở của mẹ tôi. Tôi với tay lấy thêm một cái bao cao su nữa, mẹ thì giúp tôi tháo cái bao cũ ra, mẹ vừa tháo vừa nói:




Cái đồ, nhiều như thế này kia à, nó mà vào trong mẹ thì chết mất ….


hì hì, thì con nhịn những 3 ngày rồi còn gì …




Rồi mẹ tôi tháo được cái bao ra, giờ nó đựng đầy tình trùng, lủng lẳng trên các ngón tay mẹ tôi, mẹ định túm lại để nó không chảy ngược ra, nhưng rồi nghĩ thế nào, mẹ đổ hết nó ra bàn tay mẹ, rồi mẹ tôi ngửi nó, liếm nó trước mặt tôi, mẹ vừa ngửi vừa nói:




Thích quá, nó nhiều 1 đống đây này, vứt đi thì phí nhỉ ?


Vậy mẹ …- Tôi chưa kịp nói hết thì mẹ đã đưa đống tinh trùng đó lên miệng mà liếm hết. Trời ơi dâm tiện hết chỗ nói…Uống xong mẹ tôi liếm mép, cười tinh nghịch, mẹ tóm lấy dương vật tôi, ngắm nhìn nó mà cảm thán:


Khiếp quá, trông nổi đầy gân này…, khỏe dễ sợ, xuất tinh rồi mà vẫn còn muốn nữa, thế này mẹ chịu đấy …




Nói thế nhưng mẹ lại đeo cho tôi cái bao cao su mới. Rồi chúng tôi lại lao vào nhau lần nữa, lần này vừa làm vừa nói chuyện khiêu dâm với nhau:




Mẹ, con đang làm tình với mẹ đấy…


Hả, dám nói như thế à…Đấy …. đấy là mẹ dạy con… thế thôi…


Cô bé của mẹ khít lắm …


Có mà của anh to quá ấy, đau gần chết …


Mẹ đau mà sướng phun nước tung tóe thế à ?


Này, quá đáng nhé, nói mẹ như thế à …Ối, đau….ui …ui…




……




Dũng ơi, mẹ…ư …ư…mẹ nghiện mất, mẹ thèm …ư …ư


Mẹ, cũng thế, con muốn … làm tình với mẹ … cả ngày…


Mẹ muốn… ôi sướng không chịu được con à …


Con vào sâu hơn nhé, mẹ chịu nổi không ?


Sâu…sâu được hơn nữa à …ư ư.. vào…vào..đi..


Mẹ, nó chạm vào tử cung mẹ này….


Ư..ư…Ôi, thích …Tử cung mẹ chạm vào của con…




Những câu dâm đãng ấy cứ tuôn ra mỗi lần chúng tôi cọ sát vào nhau, thế rồi tôi lại xuất tinh lần nữa, mẹ cũng lên đỉnh cùng lúc với tôi, 2 mẹ con ôm cứng lấy nhau, man dại, dâm loạn đến cùng cực…
 Đến khi lên đỉnh lần thứ 3, tôi và mẹ hầu như chẳng biết gì nữa, mẹ tôi cứ đập tay xuống giường mà nấc lên, nước mắt chảy ra giàn dụa, cả người ưỡn cong lên run lẩy bẩy, mẹ banh cái âm đạo của mẹ ra hết cỡ, rồi tự miết vào hột le như điên dại…Rồi lại lao vào bú liếm thân thể trần truồng của nhau, không ngại ngần gì hết nữa… Rôi sau đó, cả 2 cùng đổ ập xuống, thở hổn hển, cười hạnh phúc. Tôi ngủ trong lúc dương vật vẫn còn ở trong âm đạo mẹ. Mẹ thì vuốt ve tôi, ngắm nhìn tôi ngủ …hạnh phúc…



==================== Chương 29 ====================

Hồng diện đa dâm thủy


 Trường mi hộ tố mao


 Triết yêu âm huyệt hạ


 Trường túc bất chi lao


 (Má hồng thì nhiều dâm thủy


 Lông mi dài thì chỗ ấy nhiều lông


 Eo thon thì lỗ huyệt to


 Chân dài thì làm tình không biết mệt)


 Khỏi phải nói là câu này các cụ nói đíu có sai, câu đầu với câu cuối nó giống y hệt đối với mẹ tôi.


 Lúc đó là 3h sáng, sau cuộc truy hoan kéo dài từ lúc 9h tối, 2 mẹ con tôi ôm lấy nhau mà nằm ngủ. Tôi lờ mà thấy nhột nhột ở phía dưới, mở mắt ra thấy mẹ tôi đã dậy từ lâu rồi, đang nằm bên cạnh mà nghịch ngợm dương vật của tôi, sau giấc ngủ thì nó đã hồi sức lại được một chút, cái cảm giác lên đỉnh sung sướng đó vẫn còn âm ỉ trong người tôi. Tôi quay sang mẹ mà mỉm cười bộ dạng ngái ngủ, mẹ thì thơm lên má tôi 1 cái mà thì thầm:




Còn đủ sức không đấy, mẹ thèm …




Tôi mắt nhắm mắt mở cười mà gật đầu thầm nghĩ: “Mẹ mà không nói thì con cũng làm rồi …”




 Thế là mẹ tôi nhanh nhảu với lấy cái bao cao su cuối cùng (cái thằng tôi cũng ngu cơ, mua thì mua nhiều tí, đéo mẹ mua gì có 3 cái…Các bác cũng phải thông cảm, cháu nó còn nhỏ còn chưa biết nhiều thứ…), vẫy vẫy trước mặt tôi mà cười nói:




Cái cuối cùng nhé, hết là nghỉ …


Con lại đi mua, sợ gì …


Tiền đâu ?


Mẹ ….


Còn lâu mẹ mới cho nhé, muốn được … ấy (mẹ ngại nói) thì phải tự đi mà kiếm …


Được thôi, mẹ nhớ đấy …mà liệu nếu không có thì mẹ có nhịn được không đấy, nhớ hôm qua có ai bảo là nghiện rồi cơ mà …


Ờ….- Mẹ tôi lại đỏ mặt rồi, ai bảo thích trêu tôi- Anh tưởng tôi thèm lắm đấy…


Thật, mẹ xem nhé


Ái, từ từ ….đừng, nhẹ … nhẹ….hự…ôi ôi..




Bao đã được đeo xong, tôi đè ngay mẹ lên mà đâm thẳng vào 1 cái lút cán, vừa nhấp vừa liếm vào cái cổ trắng ngần của mẹ tôi, vừa trêu chọc:




Thế nào …. ?


Anh…Anh giỏi…lắm…, tôi …xem…anh….được….bao ….lâu…




Mẹ tôi nói giật cục theo nhịp dập của tôi, tôi sướng quá, cái cách mẹ nói chuyện toát ra cái vẻ dâm đãng vô tội vạ…




 Thực hiện theo phương pháp 9 cạn 1 sâu, mẹ tôi chỉ biết la lên oai oái, lúc đó mẹ con tôi cũng liều, nửa đêm rồi còn hò hét, không biết hàng xóm có nghe thấy gì không nữa…




Này này, đừng đừng…..Ui….




Mẹ tôi phát hãi khi tôi làm cái phương pháp các cụ để lại này, 9 cạn 1 sâu, cứ đến phát thứ 10 thì tôi đâm 1 nhát vào tận miệng tử cung mẹ tôi, cái cảm giác đang nhẹ nhàng rồi bất ngờ thọc 1 cú lút cán làm mẹ tôi không chịu nổi, mẹ hốt hoảng, lấy tay đập đập vào tôi, giãy dụa:




Đừng, làm thế chết mẹ đấy….


Chịu thua không ?


Không…


Á à ….


Ai, huhuhuuhuhuhuhuhuhuhu huhuhuhuhuh…………


Ối, mẹ, con xin lỗi ….




Chết toi, mẹ khóc rồi, làm thế nào bây giờ… Tôi nghệt mặt ra, không biết xoay sở ra sao, đang dập sướng thì dừng lại, ai ngờ đâu mẹ tôi đang đến đoạn cao trào ( định giả khóc trêu thằng gà tôi thôi ) bị tôi dừng lại thành ra bị hụt hẫng, không nhịn nổi nữa, nín khóc ngay, mắm môi mắm lợi tự uốn mông mà nhấp. Nhưng không đủ mạnh, mẹ thèm quá, ôm cứng lấy người tôi, không nói được, mẹ lấy tay đập lên người tôi mà dục, tôi thấy mẹ như vậy thì biết ngay là dám dọa tôi mà…thế là tôi làm ngơ, mẹ tức quá lại sắp lên tới đỉnh rồi, không còn biết cách nào nữa, đành van nài:




Giúp mẹ, con …


Này, không đùa đâu nhé….


Nào, nhanh lên….mẹ sắp rồi….a…




Tôi cũng không đến mức đùa dai, tôi bắt đầu dập mẹ ngày càng mạnh, mẹ tôi thì ôm cứng lấy tôi, 2 chân quắp vào lưng tôi mà kẹp, ui cha đau lắm …




Mẹ thích chưa ?


T…híchhhh….. ôi, mẹ sướng lắm Dũng à ….


Phục chưa ?


Chưa …


Mẹ bướng thế , cho mẹ biết tay này ….


Ui, há há …. ôi…ôi…chết ….chết…mất ….


Con trai….mẹ….mẹ…ra….đây…mẹ…sướng…..Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.




Mẹ tôi kẹp chặt lấy tôi, siết vào eo tôi đau ơi là đau, nhưng mà cùng lúc đó cái âm đạo mẹ nó co bóp siết chặt vào dương vật tôi làm tôi sướng không chịu nổi, vì mẹ kẹp 2 chân vào éo tôi đau quá, tôi mới dựng mẹ ngồi dậy, ngờ đâu mất đà không đặt nhẹ xuống được, thành ra 2 mẹ con ôm nhau ngồi phịch một phát xuống giường. Mặc dù không ngã, nhưng dương vật của tôi vẫn đang cứng như khúc củi ở trong mẹ, cú ngã hờ đấy làm nó chọc sâu 1 phát vào tử cung mẹ tôi, cùng lúc tôi xuất tinh… SƯỚNG…chỉ biết có thế….Lúc bị dương vật của tôi thọc vào sâu 1 cú bất ngờ đấy, mẹ tôi đang lên đỉnh rú lên 1 tiếng “AHHH”, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhăn lại, mẹ tôi ngữa cổ lên trời mà thở, cảm giác như mẹ không thở nổi vậy, 2 chân đang co lại giờ đã duỗi thẳng ra run bần bật như mọi khi lên đỉnh, rồi một màn kinh dị mà tôi trông thấy, mẹ tôi nước dãi chảy trào ra khỏi miệng, mê sảng mà nói lung tung cái gì kiểu như “chết mẹ rồi….sướng chết mất ….ôi nó…chọc…tử cung…sâu…đau….”….




 Cái thằng tôi hãi quá, mới rút dương vật vừa mới xuất tinh đang mềm ra, đặt mẹ xuống giường mà xoa ngực mẹ…an ủi …


 Một lúc sau mẹ tôi hồi lại, mẹ nằm thở, nước mắt vẫn đọng ở khóe mi dài xinh duyên dáng của mẹ, mẹ liến nhìn tôi, bối rối vì vừa để cho thằng con trai nhìn thấy cái cảnh tượng xấu hổ của mình, mẹ thì thào nói:




Đồ ngốc….




Tôi thì hiểu ra, vui mừng hỏi thăm:




Mẹ không sao chứ …


Không, con vừa làm mẹ lên thiêng đàng đấy …


hhehehehhe mẹ lúc đấy trông dâm quá mẹ à..


Im đi, không thấy người ta đang xấu hổ à…


Heheeheh ngại gì chứ, con thích lắm, con muốn mẹ cả ngày như thế


Anh là cái đồ …điên…




Rồi mẹ con tôi lại ôm nhau, hôn hít, tâm sự…:




Mẹ à, lần đầu tiên con được cảm giác sướng như vậy, không ngờ làm chuyện ấy lại thích thế, thảo nào mà vẫn còn nhiều thằng nó thích hiếp dâm….


Anh chỉ giỏi nghĩ lung tung …




…….
 Thế rồi mẹ con tôi lại ngủ tiếp tới tận 9h sáng hôm sau mới tỉnh dậy, tôi thấy người mỏi nhừ, ngó xung quanh thì thấy giường chiếu thì lộn xộn, loang lổ toàn tinh dịch và dâm thủy chảy ra lúc chúng tôi làm tình, vỏ 4 cái bao cao su thì vứt bừa ra xung quanh, chăn chiếu ám đầy cái mùi ngai ngái dâm loạn…


 Tỉnh dậy, 2 mẹ con tôi đi tắm, giờ cũng mệt quá mà chả còn sức làm trò gì nữa rồi. xong xuôi tôi và mẹ đi chợ, mẹ muốn nấu cho tôi nồi cháo tẩm bổ. Con những 1 ngày nữa để mẹ con tôi tự do mà hí hí….



==================== Chương 30 ====================

Bà Dung, bán trà đá đã 20 năm nay ở con đường này, với kinh nghiệm đã kinh qua cả thời bao cấp bà đã gặp qua đủ các hạng người: Trộm cắp có, nghiện hút có, gái đĩ, cave đều đã gặp, hoa hậu có, đại gia cũng không lạ, thậm chí tới cả ông cố tổng bí thư khóa năm nào đó cũng đã từng ngồi uống trà đá ở chỗ bà, công chức nhà nước lại gặp càng nhiều. Nhưng 5 gã đang ngồi quán bà hôm nay thì là lần đầu tiên thấy. 5 gã thì đến 4 gã đã hói, 4 cái đầu bóng loáng nhẵn thín hứng tia nắng vào cái mùa mà đông chẳng ra đông hè chẳng ra hè này, làm cho mỗi lần bà liếc nhìn về phía 5 gã đấy là bà hoa cả mắt, cơn bệnh tiền đình khốn khổ chỉ chực tái phát.


 Đầu hói thì không lạ gì, nhưng 5 cái gã lạ lùng này, lại đeo khẩu trang kín mít khuôn mặt. Tránh bụi thì chẳng nói vì giờ chỗ nào chả bụi bặm, nhưng cái con đường này thì làm gì có xe cộ đi lại mấy mà bụi chứ ? Nhìn cái dáng thậm thụt của mấy gã đó bà đã biết là bọn hắn đang âm mưu cái gì mờ ám rồi, khổ nỗi bịt khẩu trang nhưng lại mặc Comple, quần vải, đi giày da, thắt cà rà vạt, cái đặc biệt hơn nữa là còn đeo cả thẻ nhân viên có đầy đủ ảnh, họ tên và cả chức danh nữa, mà chức danh cũng khá to: Hiệu trưởng, hiệu phó….. Rõ là 1 đám giáo viên bí mật đang họp bàn 1 chuyện bí mật nào đó mà không muốn cho ai biết, nhưng lại muốn người ta thấy rằng mình là viên chức đàng hoàng mà không phải là đầu trộm đuôi cướp. Mấy gã này đang thì thầm cái gì đó có vẻ rất bí mật. Bà Dung theo cái thói quen nhà nghề của dân bán trà đá 20 năm, bà này vểnh cái tai đáng tự hào là có thể “ngồi cuối ngõ hóng được chuyện đầu ngõ” mà nghe lỏm…




 Lúc này lão đầu hói có dáng vẻ bệ vệ nhất, có vẻ khó chịu hỏi mấy lão kia:




Các anh, sao đồng loạt mặc đồ như đi làm thế này, còn đeo cả thẻ nữa, thật chả ra làm sao cả, không khéo lộ hết cả rồi…




Cái anh đầu không hói nhưng gầy như con cá mắm, cổ đeo lủng lẳng cái máy ảnh, thỉnh thoảng lại cầm vào ra dáng rất là thợ ảnh chuyện nghiệp, anh này nhanh nhảu hỏi:




Thế con sếp ạ, sao sếp cũng ăn mặc như chúng em thế ?




Ông này nghe hỏi thế thì cáu gắt mà nói:




Còn phải hỏi nữa à, tôi mà không như thế này thì con quỷ già ở nhà nó cho đi chắc.




cả 3 ông hói kia cũng thầm than:




Chúng em cũng thế cả … không ngụy trang thế này mấy mụ đây sao cho đi đâu chứ !




Ông hói có dáng bệ vệ nói tiếp:




Thôi được rồi, đằng nào thì cũng đã tập trung ở đây, ta bàn vào việc chính nào…




Rồi mấy lão xì xào 1 lúc tranh luận cái gì đó, có vẻ đổ lỗi cho nhau. Cái anh không hói thì suốt ngày cúi đầu xin lỗi… Rồi cuối cùng đưa ra 1 tập ảnh, chụp 1 cô nom trông rất xinh, như người mẫu vậy. Lúc này mới thấy mấy lão hói thôi không chỉ trích nữa, mấy lão này chia nhau bộ ảnh, ngó nghiêng ảnh rồi bàn tán có vẻ rất thích thú rõ là 1 lũ bệnh hoạn – Bà Dương than thở…




 Lúc lâu, sau khi mấy lão này chia nhau bộ ảnh, cất vào trong cặp táp đi làm của mấy ông giáo viên, lão hói bệ vệ họ khụ khụ mấy tiếng để gây chú ý rồi nói:




Tóm lại, vụ lần trước ta tổ chức là thất bại…


Em con bị con vợ nó đánh cho sứt cả đầu, xước cả mặt….- 1 lão hói đeo khẩu trang và đeo kính râm, tháo kính ra cho bọn kia nhịn cái mắt thâm tím của mình…


Anh dũng cảm đấy, nhưng mà anh không nên tin ai, kể cả người thân cận nhất, anh hiểu không ?


Mẹ thằng con bất hiếu….- Thấy lão này lầm bầm cằn nhằn.


Thôi được rồi, vậy thì thống nhất nhé, ra tết, ta hành động tiếp…


Hành động thế nào ạ ?- anh không hói nhấp nhổm hỏi, 2 mắt hấp háy dáng vẻ xu nịnh.


Rút kinh nghiệm lần trước, không có gia đình đi theo gì hết, hiểu chưa, để mấy mụ đấy bám theo không làm ăn được gì đâu. Lần này, ta tổ chức chuyến du xuân cho học sinh giỏi, xuất sắc, chỉ có ….. giáo viên chủ nhiệm và mấy người chúng ta thôi. Rồi sau đó …




Tiếp theo là thấy mấy cái đầu hói gật gù nghe có vẻ rất là đắc ý, bà Dương cũng chẳng buồn nghe mấy lão giáo viên biến thái này nói chuyện nữa, bà bĩu môi liếc xéo rồi ngoảnh mặt đi tránh mấy cái đầu hói chiếu ánh sáng vào mặt bà.




 Một lúc sau, mấy gã này có vẻ như xong việc, rất phấn khởi phủi đít mà đi, quên cả trả tiền… bà Dương phải gọi với lại thì gã đầu không hói mới hớt hải quay lại, rút ví ra đưa cho bà tiền rồi nói:




Bà không nghe thấy gì, không nhìn thấy gì, không biết gì, hiểu chưa ?




Bà Dương ngơ ngác khi nghe mấy câu lạ lẫm như trong phim đấy mà không chú ý bàn tay bà được dúi vào 1 tờ tiền mới cóng. Ngẩn ngơ nhìn tên này đi khuất bà mới cúi xuống lòng bàn tay mà xem, rồi cũng như mấy bà bán trà đá bình dân khác, bà chửi đổng lên:




Con mẹ nhà chúng mày, bí bí mật mật cái mẹ gì, cho có 2 nghìn mà bày đặt…cái lũ xxx……




Thằng tôi, ngồi húp bát cháo tẩm bổ cùng bà mẹ nữ thần xinh đẹp của mình rất hạnh phúc mà không biết cái âm mưu nham hiểm gì gì của lấy lão Ban giám hiệu trường. Tôi vừa húp vừa nịnh mẹ tôi, mở hết cái khiếu văn chương được di truyền từ người mẹ xinh đẹp của mình mà khen bà. Mẹ tôi thì cũng thích thú chống cằm ngắm tôi ăn mà quên mất chính mẹ cũng mệt lả rồi sau cái buổi truy hoan thông đêm đáng nhớ ấy. Đêm đó mẹ con tôi thăng hoa đến mức giờ nghĩ lại thì con cu của tôi nó lại sẵn sàng mà lao đầu vào mà làm tiếp.
 Mẹ hạnh phúc ngắm tôi, tôi ngước lên nhìn, thấy thế tôi nháy mắt lại với mẹ, mẹ phì cười mà nói:




Ăn nhiều vào nhé, cháo bổ lắm đấy…


Vâng, mẹ yên tâm, ăn nhiều mới có sức để mà chiến đấu chứ …


Hử, chiến đấu cái gì, anh nằm mơ đấy à ?


Dạ, sao nằm mơ chứ, ăn xong mẹ con mình …..




Nói tới đây tôi dừng lại vì thấy thái độ nghiêm nghị của mẹ như khi mẹ lên lớp giảng bài vậy. Mẹ khoanh tay trước ngực (cái dáng dâm đãng vô cùng), 2 chân vắt chéo, hở ra cái cặp đùi trắng nõn, thở dài 1 tiếng mẹ nói:




Hôm nay, mẹ con mình dừng lại tại đây…




Tôi dừng húp cháo, há mồm nhìn mẹ như muốn khóc. Mẹ tôi nói tiếp:




Thứ nhất, đã hết bao cao su rồi…


Không thành vấn đề, tí con đi mua cho..- Tôi chen vào nói


Trật tự, nghe mẹ nói đã. Thứ hai, đó là hôm qua mẹ con mình đã làm nhiều rồi, nếu để con làm tiếp sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe của con rất nhiều.




Tôi nghe thấy thế không kìm được mà cãi:




Mẹ yên tâm, con còn khỏe lắm mà …




Mẹ tôi nhíu mày, trừng mắt làm tôi im bặt, mẹ ghê gớm quá ….




Con có biết, vua chúa ngày xưa vì sao mà chết sớm không ? vì hoang dâm vô độ đấy…Cho nên (mẹ đỏ mặt), mẹ sẽ phải hạn chế con, không phải cứ để mẹ … đồng ý là con muốn làm gì thì làm đâu.




Tôi ỉu xìu rồi, trời ơi, hoãn thế nào lại sự sung sướng này được chứ, tôi cố vớt vát:




Ôi, mẹ ơi, con không chịu nổi đâu, mẹ biết hôm qua 2 mẹ con mình sướng thế nào rồi mà, đã thế mai bố lại về rồi, con còn đâu ra cơ hội nữa…




Ồ, thấy mẹ cứng rắn thế, vậy mà thấy tôi nói câu đó mẹ tôi lạ có vẻ suy nghĩ đăm chiêu. Chắc mẹ cũng biết, lúc bố về chúng tôi sẽ không được thoải mái như thế nữa, cho nên có vẻ như mẹ cũng thấy tiếc. Thế là thấy mẹ tôi khoanh tay ngồi nghĩ ghê lắm, tôi thì tranh thủ đi rửa cái bát, xong xuôi đâu đấy, tôi quay về phòng khách, ngồi trên ghế dài đối diện với mẹ tôi, mẹ tôi, càng nghĩ càng đỏ mặt lên. Tôi nhìn mẹ mà thắc mắc, sao mẹ tôi cứ hay xấu hổ như thế ?
 Ngồi chờ mẹ tôi suy nghĩ lâu quá, đang tính nói gì thì bỗng thấy mẹ tôi ngập ngừng mà nói:




Con… hứa với mẹ, nốt lần này thôi nhé…


Vâng, mẹ hiểu mà, mẹ con mình chỉ còn nốt hôm nay thôi. Sau đó con sẽ điều độ hơn – Nói rồi nháy mắt với mẹ.




Tôi phải tạo đường tiến công chứ, không nói là nốt lần này mà chỉ nói là sẽ điều độ hơn, khà khà, ta phục ta quá…


 Mẹ nhin thằng vào mắt tôi, thấy cái vẻ tin tưởng ở trong đó nên có vẻ mẹ đã an tâm hơn, tôi nói thêm:




Vậy mẹ chờ con chạy đi mua bao cao su nhé ! – Nói rồi tôi đứng dậy định đi…




Thấy tôi đứng lên, mẹ tôi bỗng với tay níu lại, mặt đỏ lựng mà nói:




Thật ra…thật ra… vẫn còn có 1 cái bao cao su nữa.


Ủa, mẹ kiếm đâu ra vậy ?


……..


Á à, mẹ giấu của con, con nhớ rồi nhé!




Tôi cười nham hiểm dọa mẹ tôi, rồi ghé tới gần hôn chụt một cái lên má mẹ, mẹ tôi né người tránh nhưng không kịp. Mẹ mỉm cười …
 Thực ra khi mẹ tôi nói còn 1 cái là tôi nhớ ra ngay. Ở Sapa tôi có mua 3 cái, nhưng đã dùng 1 cái thì bị thằng Tuấn mặt thộn phá đám nên đã vứt đi, vậy là con 2 cái, cộng thêm 3 cái nữa tôi mua chuẩn bị từ trước mà quên mang đi cho nên tổng cộng là con 5 cái. Đêm hôm qua và sáng nay dùng hết 4 cái, vậy là con 1 cái. hê hê…


 Mẹ rút trong váy ra cái bao sao su, tiến tới gần, giơ nó ra trước mặt tôi mà nói giọng miễn cưỡng:




Con nhớ chưa, nốt cái này thôi đấy…




Tôi giơ tay định chộp lấy nó thì bị mẹ giựt lại, mẹ dọa:




Hứa với mẹ đi!




Tôi đành thở dài trả lời: “Vâng” rồi hí hửng giật lấy cái bao, nhưng lại bị hụt 1 lần nữa, lần này mẹ nói:




Còn nữa, lần này, không để cho con tự tung tự tác nữa, lên trên gác chờ mẹ đi.




Tôi lần này chắc ăn rồi nên cũng chẳng sợ gì nữa, vâng vâng dạ dạ rồi hôn mẹ 1 cái sau đó phi lên gác, cởi quần áo phi lên giường chờ sẵn…
 Một lúc sau thấy mẹ tôi đi lên, mẹ thay cái quần mẹ mặc đi chợ lúc sáng bằng cái váy ngắn kiểu teen nữ sinh có viền trắng, đi quần tất, mặc chiếc áo thun len màu đen cao cổ. Trông mẹ duyên dáng và đẹp lạ kỳ, mẹ trang điểm như thế này trông mẹ như là gái 20 vậy, đẹp một cách tươi mát, trẻ trung. Ôi chao, được sở hữu cái thân hình nóng bỏng này, tôi là người sung sướng nhất trên cuộc đời này. Chỉ một nỗi, mẹ mặc đẹp thật nhưng tôi thấy nó không tiện lắm khi mà hai mẹ con tôi đang chuẩn bị cuộc làm tình lần thứ 5 trong ngày. Làm tình nghĩa là gì, nghĩa là phải hôn hít, phải liếm láp, phải vuốt ve rồi sau đó làm cái điều sung sướng nhất là giao hợp, dương vật đi sâu vào trong âm đạo mà hoan lạc…Thế mà mẹ tôi ăn mặc như thế chả phải là mất công lắm à ? Thắc mắc như thế nhưng tôi lại không dám nói.
 Mẹ, bước tới gần giường tôi đang nằm, tay vẫn cầm cái bao cao su khốn khổ suýt nữa thì bị bỏ rơi. Trong ánh sáng mờ mờ, mẹ nghiêm nghị nói:




Lần này, con phải nghe lời mẹ, để yên cho mẹ ….làm việc, đồng ý không?




Tôi cần biết quái gì nưa chứ, miễn là được làm tình với mẹ, chuyện gì chả đồng ý. Vì vậy tôi gật đầu ngay. Thế là mẹ tôi thở phào ra như trút được gánh nặng vậy, làm tôi băn khoăn.


 Mẹ nhẹ nhàng tiến tới gần tôi, bóc cái bao cao su ra, kéo quần tôi xuống, giật mình vì con cu của tôi nó bật tung ra khỏi quần, mẹ ôm miệng ngạc nhiên mà nói:




Trời ạ, nó không biết mệt à, đã thế hình như ngày càng to ra thì phải…chết mất thôi…




Mẹ lắc đầu nguầy nguậy có vẻ sợ hãi, tôi chỉ biết gãi đầu cười hì hì sung sướng. Mẹ tôi đeo cái bao cao su vào cho nó, phải banh cái bao ra khá to thì mới vừa được vào dương vật của tôi. Đeo xong, mẹ đứng dậy, nhìn cái dương vật to khiếp đảm ấy, hít vào một hơi rồi bước tới trước mặt tôi….
 Lúc này thằng tôi đang thắc mắc sao mẹ lại không cởi đồ ra, thì cái cử chỉ mà tôi không thể diễn tả nổi nó dâm đãng đến thế nào, hay là nó tuyệt vời đến thế nào xảy ra trước măt tôi.


 Mẹ đứng trước mặt tôi, đập vào mắt tôi là cặp đùi trắng ngần tuyệt mỹ của mẹ, chiếc váy ngắn trông sexy vô cùng…Rôi tôi thấy, mẹ từ từ kéo váy lên, nhưng lại không quên lấy 1 tay che mắt tôi mà nói giọng ngại ngùng:




Không được nhìn…mẹ xấu hổ lắm..


Mẹ ơi, hôm qua con thấy hết rồi mà …


Nhưng bây giờ khác…




Tôi đành thở dài nhắm mắt lại, ngồi dựa vào tường ngay ngắn, dương vật chọc thẳng lên phía trần nhà. Thế là mẹ, yên tâm khi tôi nhắm mắt, mẹ dạng 2 chân ra, quỳ bằng đầu gối mà di chuyền về phía tôi, tới khi háng mẹ đã ở phía trên dương vật của tôi, mẹ ngại ngùng từ từ ngồi xuống.
 Lúc này đây, tôi mà mở mắt ra, thấy cảnh tượng tuyệt vời mẹ đang làm cho tôi, thì chắc tôi đã ôm cứng mẹ vào lòng giã lút cán cái dương vật vào đó – có lẽ đó là điều mẹ sợ, cho nên mới bắt tôi nhắm mắt và nghe lời mẹ – Thân người mẹ từ từ hạ xuống, đến lúc, 2 cái mép nóng hổi của mẹ chạm vào đầu khấc dương vật của tôi thì tôi mới biết là mẹ không mặc quần lót, mẹ chỉ mặc 1 cái váy và cái quần tất (vì thời tiết mùa đông, ngoài nhà thì nóng nhưng ở trong nhà thì sẽ hơi lạnh), cái quần tất đã được mẹ xé ránh 1 lỗ ở ngay vị trí giữa háng, đó là đường dành cho dương vật của tôi đi vào trong mẹ. Cái dương vật tiến vào từ từ, thân người mẹ cũng dần dần hạ thấp xuống. Hôm qua, cô bé của mẹ đã được làm quen với thằng cu mập của tôi rồi, mẹ đã thấy nó nong cô bé của mẹ ra như thế nào, bây giờ, cô bé của mẹ được nghỉ ngơi một chút, đã co lại như lúc đầu, cho nên, bây giờ nó lại phải làm quen lại với cái cảm giác bị nong rộng ra một lần nữa.
 Dương vật tôi vào sâu dần, nhẹ nhàng, mẹ sợ đau nên ngồi xuống rất chậm, từng chút từng chút một. Đến khí dương vật tôi vào được một nửa thì mẹ dừng lại. Mẹ tôi thở ra một hơi thật mạnh, vì lúc nãy mẹ phải nín thở mà chịu đựng cái miệng xinh xắn hồng hào đó bị nong rộng dần ra, mẹ sợ làm mạnh nó sẽ chọc thẳng sâu vào trong, mà như thế thì đau lắm …


 Sau khi đã lấy hơi và dũng khí, mẹ bắt đầu nhấp nhẹ nhàng. Lúc này tôi đã mở mắt ra, thấy mẹ phục vụ tôi với tư thế này, tôi thấy sướng quá, trông mẹ khiêu gợi vô cùng. Tôi luồn tay xuống, nâng mông của mẹ lên xuống theo nhịp, tiện thể nói:




Để con giúp mẹ…




Mẹ tôi, cảm giác thấy có đôi bàn tay rắn chắc nâng đỡ thân thể của mình thì cũng thấy đỡ áp lực hơn, nhưng mẹ xấu hổ và cảnh giác nên vẫn nói:




Hứ, cấm làm gì đấy nhé, để mẹ tự…. UI da…




Lúc mẹ nói với tôi, quên mất là đang ngồi xuống cái cọc to ngoại cỡ, nên thành thử mẹ hạ mình xuống thêm chút nữa, thế là dương vật tôi lại chọc sâu vào thêm được 1 phân nữa. Mẹ tôi cảm giác thấy thốn…
 Mẹ thấy âm đạo mình bị nong căng rộng ra quá, nước mắt trực trào ra, mẹ lại nhổm người lên một chút, nhưng lúc này tôi lại sợ mẹ nhổm hẳn dậy, dương vật tôi mất đi cảm giác nóng ấm và nhớp nháp này nó sẽ không chịu nổi, nên tôi tóm lấy eo mẹ mà ấn xuống, thế là mẹ tôi thì muốn nhích lên, tôi thì ấn xuống, thành ra động tác nhịp nhàng phối hợp với mẹ, lên xuống lên xuống, có cái tay tôi đỡ nên mẹ tôi có thể xuống dần dần mà không sợ bị thốn… Mẹ bắt đầu thở mạnh và rên rỉ: “AH HA, AH AH…..ư ư…..Ssssyyyy, ssssyyyy…”


 Tôi bắt đầu thấy cảm giác sung sướng từ dương vật lan tỏa ra toàn cơ thế, tôi bắt đầu hôn vào bụng mẹ tôi, xoa mông mẹ… Rồi, muốn dương vật của tôi vào sâu thêm trong mẹ, tôi luồn 2 tay xuống đỡ mông của mẹ, con ngón tay giữa và áp út thì lần vào mép âm đạo của mẹ mà banh nó rộng ra. Có tác dụng thật, tôi cảm giác thấy dương vật của tôi chui vào trong dễ hơn rất nhiều. Cái cô bé khít rịt của mẹ thật là, sướng không thể tả nổi.
 Giờ đấy, cái cảm giác ấm nóng bao trùm lấy cái dương vật của tôi, nó đã vào sâu trong mẹ được gần hết chiều dài của nó. đỉnh dương vật của tôi đã hôn tới miệng tử cung của mẹ. Mẹ tôi sướng run người, 2 tay ôm lấy cổ tôi, cúi xuống hôn, liếm tôi mãnh liệt, mông thì không quên giao động nhịp nhàng lên xuống. Tôi sướng quá, mà càng sướng thì tôi càng muốn dương vật của tôi vào sâu hơn nữa, tôi mới ấn mạnh thân trên của mẹ xuống dần theo nhịp đập. Mẹ tôi sướng quá, cảm giác sướng khoái đang khống chế toàn thân mẹ tôi. Mẹ liếm mút lưỡi tôi một cách man dại, tôi dập càng mạnh mẹ càng điên cuồng. tới nhát dập với cả trọng lượng của mẹ nén xuống dương vật tôi, nó lút cán rồi, nó đâm thẳng nào miệng tử cung mẹ tôi rôi xuất tinh, tôi cảm nhận được cái bao cao su đang phồng ra trong tử cung mẹ….
 Mẹ tôi trào nước mắt, ôm cứng lấy tôi, im lặng không la hét gì, nhưng mẹ đang gồng người, cắn răng, cơn lên đỉnh đang lan tỏa trong cơ thể mẹ. mẹ ôm siết chặt lấy vai tôi, thân dưới run bần bật vì cơn lên đỉnh đó, rồi không chịu nổi cái việc dương vật tôi đâm sâu vào trong tử cung mẹ nữa, mẹ nhè vai tôi mà cắn. Rồi một dòng nước ấm nóng chảy ra từ lỗ đang nhoe nhoét dâm thủy của mẹ…


 …Mẹ tôi vãi cả đái ra rồi….


 Cái cơn lên đỉnh điên rồ ấy, làm mẹ tôi không khống chế được thân thể, sướng quá, mẹ tôi đã đi tiểu ra khi đang lên đỉnh, khi đang ngồi ở tư thế bám lấy cổ tôi, 2 chân co lại. Mẹ tôi – vẫn còn run rẩy vì cơn lên đỉnh cuồng loạn này – chỉ còn biết thút thít khóc:




HUHUHUUHHUH, đồ ngu ngốc….mẹ sướng quá, con làm mẹ sướng quá huhuhuuh….đau…chym con đâm vào tử cung mẹ rồi…huhuhuuh mẹ sướng không chịu nổi…xấu hổ hức hức hức…Sao con cứ làm cho mẹ như thế này…




Tôi biết mẹ đang lên đỉnh và sướng đến mức nào, tôi thì thầm với mẹ:




Mẹ yêu của con, mẹ tuyệt vời hơn tất cả mọi thứ trên đời, con sẽ làm mẹ sướng như thế mãi mãi…




Thế là mẹ tôi, cứ thế ôm lấy tôi, run rẩy mà khóc nhè trong khi cơn sung sướng vô cùng ấy vẫn con âm ỉ…. SƯỚNG KHÔNG CHỊU NỔI….



==================== Chương 31 ====================

Mẹ tôi, giờ ngồi trước mặt tôi, dễ thương như một đứa bé gái vậy. Nước mắt đọng đầy khóe mắt, mặt mẹ đỏ lựng, ra vẻ làm nũng, mẹ kéo cái áo len lên, để lộ ra cái bụng thon gọn trắng nõn nà, mẹ ấn ngón tay vào chỗ gần dưới cái rốn duyên dáng, ý chỉ dương vật của tôi nó đâm vào sâu tận đấy, mẹ nhìn tôi như trách móc “Nó vào tận trong đấy này, ai mà chịu nổi cơ chứ …”, lúc này trông mẹ yếu đuối lạ kỳ, mẹ thút thít nức nở, tay vẫn chỉ vào bụng, chỗ đầu khất dương vật tôi đâm vào tận trong đấy dáng vẻ giận dỗi, mẹ nói: 




Con…con… tệ lắm….Bắt mẹ ra thế này ….




Thế rồi, mẹ nhổm dần người lên, cái dương vật của tôi bắt đầu lộ dần ra, cả 2 đều cúi xuống chăm chú nhìn vào chỗ đó, xem cái dương vật của tôi nó được kéo ra như thế nào. Nó tuột dần dần ra khỏi âm đạo mẹ tôi, tiếc nuối… nó muốn ở trong đấy mãi mãi cơ ….




 Tôi thành thật nói với mẹ:




Mẹ à, con không muốn nó ra khỏi mẹ tí nào, lúc nào con cũng muốn ở trong đó.!




Mẹ nhìn vào mắt tôi mà gật đầu như hiểu tôi, không nói gì, mẹ vẫn nhấc dần nó ra. cái dương vật to gộc đầy dâm thủy nhờn nhờn của mẹ được tuột ra hoàn toàn khỏi âm đạo mẹ, môi trường lạnh lẽo khác hẳn trong đó làm nó mềm ra mà gục xuống, nhưng vẫn to vĩ đại như mọi khi…Mẹ tôi nhìn thấy cảnh đó, mẹ thở ra một hơi như trút cái gánh nặng to lớn. Ngã nhào xuống giường, váy mẹ vẫn tốc lên để lộ rõ 2 cặp đùi đang dạng rộng ra, cái mu béo múp gồ lên, rồi miệng âm đao vẫn đang được nong ra, lộ 1 lỗ hổng lớn đang co bóp theo nhịp thở, cái miệng của nó hồng hào vô cùng, là cái chỗ thần tiên nhất mà tôi từng thấy. Mẹ thở hổn hển, mắt nhắm lại, miệng mẹ khô khốc nuốt nước bọt khan. Tôi thì cũng nằm vật ra bên cạnh mẹ, quay sang nhìn mẹ với ánh mắt cháy bỏng tình yêu. Mẹ lại ôm hôn vào môi tôi…




 Được 1 lúc nghỉ hồi lại sức, mẹ tôi bò ngồi dậy, ngó nhìn cái dương vật của tôi, đống tinh trùng trong bao sao su vẫn chưa được tháo ra, thế là mẹ túm lấy, thành thạo tuột bao cao su ra khỏi dương vật của tôi, mẹ giờ nó lên nhìn tò mò mà than:




Quái nhỉ, con xuất tinh lần này là lần thứ 5 rồi đấy, sao còn nhiều thế này ?


Mẹ… vì mẹ làm con sướng quá chứ sao ….


Vớ vẩn, khó tin quá….


Con được nghỉ từ sáng tới giờ mà, vậy là đã đủ rồi, mẹ biết nhu cầu của con mà…




Tôi cười mà nói, mẹ tôi nghe thấy thế thì bĩu môi nói:




Nhu cầu như thế thì ai mà đáp ứng nổi ?


Mẹ chứ ai…


Im đi…Đừng tưởng tôi dễ dãi với anh…




Mẹ lại thế nữa rồi, nhớ ai lúc nãy còn đái vãi quần chứ nhỉ ….




Mẹ, con nghĩ giờ con không thể thiếu mẹ được nữa rồi, cái dương vật của con, nó cần có mẹ …


Mẹ thì không đáp ứng nổi với anh đâu, mẹ sợ anh lắm rồi …




Mẹ tôi cười khúc khích mà nói, thế rồi bỗng im bặt vì ngửi được mùi khai của bãi nước tiểu mẹ vừa mới thải ra ở trên giường, mẹ xấu hổ quá hóa giận, vừa đấm vào ngực tôi vừa mắng:




Cái đồ súc sinh, làm mẹ ra như thế, ai mà chịu đựng nổi được con chứ ? làm mẹ thế này con thích lắm đúng không ?..


Mẹ…. con muốn làm mẹ hơn thế nữa kia, con có thể làm hơn đấy …




Mẹ tôi nghe thây thế thì bụm miệng lại, mắt mở to ngạc nhiên mà nhìn tôi:




Này, này, không đùa đâu nhé, mẹ không chịu nổi đâu…




Rôi như sợ nói về chủ đề này, mẹ tôi nhỏm dậy nói:




Giờ con giúp mẹ đi xử lý cái đống này đi nghe chưa. vỏ chăn tháo ra cho vào máy giặt, đệm cũng thế, có lẽ phải mang đi sấy…trời ơi, thế này thì ….




Thế là mẹ con tôi hò hét lau dọn phòng mại tới tận xế chiều mới xong. Chuẩn bị đi chợ nấu cơm thôi. Tối nay có lẽ tôi sẽ bị cấm không được làm gì nữa, nhưng giờ thoát lực rồi, tôi cũng mệt lắm chứ …5 lần liền cơ mà.




 ………


 Hôm sau bố về, kể cái đám tang của bà bác 101 tuổi to như thế nào, họ hàng đông ra sao…tóm lại tôi cũng chẳng nghe được mà chỉ chú ý ngắm mẹ tôi. Mẹ thì chỉ muốn né tôi để tôi khỏi phải suy nghĩ tới những chuyện bậy bạ nữa nên cứ bám riết lấy bố, làm tôi tức ơi là tức. Ít nhất thỉnh thoảng cũng phải cho tôi hôn trộm hay tốc váy lên xem quần lót chứ …


 Tình trạng bao cao su thì đã hết, phải đi mua, mà lần này tốt nhất là mua về hắn 1, 2 hộp thì mới bõ dùng, nhưng mua nhiều quá thì lại lộ mất, tôi chẳng biết giấu đi đâu. Để mẹ giữ hộ thì lại càng không được, bố mà thấy thì biết giải thích thế nào ? …Vậy là từ giờ đến tết tôi phải lo lắng cái vụ bao cao su. Thế là tối hôm đó tôi hành động liền, phóng xe đi mua về cả 1 hộp cỡ to (kinh nghiệm chưa có nên chỉ biết lấy bừa, không biết chọn lựa thế nào …).Rất khoái trá vì vừa cầm cái hộp vừa tưởng tượng ra cái cảnh tôi làm mẹ như thế nào, những tư thế gì làm tôi sướng cửng cả lên. Ngờ đâu bị mẹ bắt gặp ngay trước cửa, mẹ khám cái túi ni lông và phát hiện ra được cái âm mưu của tôi, thế là ăn nhéo tai đau ơi là đau, rồi mẹ tịch thu mất luôn, chả biết mẹ cất đi đâu nữa, tôi thật là ngu hết chỗ nói …
 Từ hồi đi du lịch về là chúng tôi còn 1 tuần nữa là tới tết, tôi và mẹ tất bật sắm sửa làm tết, mua bánh kẹo, đồ ăn … rất vui, tôi lăng xăng giúp mẹ hòng nịnh mà mẹ khó tính này 1 lần làm tình thêm nữa nhưng không được, ban ngày thì bận sắm tết, tối thì bố ở nhà, cũng chẳng làm được cái trò trống gì. Nhưng tôi lại thấy mẹ tôi thỉnh thoảng lại mỉm cười thầm cái chuyện gì đó làm tôi nghi ngờ lắm, không biết mẹ đang có ý định gì ?…..


 Tôi thèm lắm rồi, nhưng mẹ từ chối hết, không làm cho tôi cái gì cả, kể cả thủ dâm, nói thật tôi giờ mà được bắn chắc tinh trùng nhiều quá mà bục cả cái bao cao su ra mất, thế mà mẹ tôi chẳng thèm chú ý gì đến tôi nữa. Con bản thân tôi, nhiều ngày không được làm gì, độ thèm muốn tăng cao, đầu óc tôi cứ quanh quẩn cái suy nghĩ, giá mà tôi được 1 lần làm tình với mẹ mà không dùng bao nhỉ ? lúc đấy chắc là sướng lắm, cái cảm giác đeo bao vào nó chật chội, cảm giác vướng vướng không chân thật cho lắm… Thật giờ chỉ biết từng bước thuyết phục mẹ thôi, kiên trì và dẻo mỏ là thế mạnh của tôi mà. Cứ từ từ từng bước một, dù gì tôi cũng đã từ lúc mẹ giúp thủ dâm mà giờ đã đưa được mẹ lên giường, đâm cả con chym vào bướm mẹ mà …hehehehehe. Không gì là không thể, cái gì cũng có ngoại lệ hết, tôi cũng tin là như thế .
 Tới ngày 26 tết, mẹ bảo tôi về quê ngoại với mẹ thăm ông bà, tôi đồng ý theo luôn. Nhà quê ngoại tôi không xa lắm, chỉ cách khoảng 30 km, đi xe máy cũng được mà đi xe Bus cũng được. Vì trời đẹp nên tôi và mẹ đi xe máy về quê. Lâu không về cũng thấy thích. Ở nhà ông bà thích lắm, ông bà ngọai nhà tôi cũng thuộc dạng khá giả, có của ăn của để, nhà cửa rất khang trang rộng lớn, có hẳn mảnh vườn to vật ở đằng sau nhà trông toàn cây cảnh Bonsai với cây ăn quả. Nhìn thấy cái vườn tôi lại tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ làm tình ở trong cái vườn này, ôi ôi….. Tội lỗi, tội lỗi ….


 Trưa hôm đó tôi đang ngồi dưới vườn suy nghĩ xem cách nào dụ mẹ tôi cho tôi làm tình mà không phải dùng bao cao su thì bỗng dưng thấy buồn đái, thế là tiện thể trời xanh gió mát tôi đứng ở bờ tường mà tưới cây thì bỗng thấy có cái dáng quen quen đang lững thững đi ở phía bên ngoài tường…
 Đù má, nhìn kỹ ra thì là thằng Tuấn mặt thộn, tôi ớ người, mẹ thằng này nó ám tôi hay sao, mà đi đâu cũng thấy nó thế này…


 Tôi dụi mắt nhìn kỹ, đúng là nó thật, không thể sai được, cái dáng béo tròn, mặt thì trông ngu ngu thộn thộn… Tôi mới từ bên tường mà kêu ới lên gọi nó. Thằng này đang đi vẩn vơ ngoài đường, bỗng thấy tôi gọi thì giật mình kinh hãi, tưởng là anh giai làng nào gọi vào đánh cho đỡ ngứa mắt. Ngơ ngác nhìn quanh một lúc nó mới nhận ra tôi, nó mừng húm, chỉ chực phi vào mà ôm hôn tôi.


 Gọi nó vào trong vườn ngồi kể tôi mới rõ, thì ra nhà bố thằng này – tức là ông hiệu phó chuyện môn- ở ngay sát cạnh nhà ông bà ngoại tôi mà tôi lại không hay, do bố nó tức cái vụ nó ở Sapa quá nên nghỉ tết 1 cái là bố nó tống nó về nhà nội ở cho khuất mắt. Khổ thân thằng ku ở đây chẳng có ai chơi cùng, cứ ngần ngơ ngày đi ngoài đường đã bị mấy anh giai làm đánh cho mấy bận. Thấy tôi ở đó nó sướng quá, bám riết lấy không tha, còn trơ mặt mò vào nhà ông bà tôi ngôi ăn cơm nữa, thật là vãi…
 Thấy thằng Tuấn mặt thộn, ông bà tôi mới vui vẻ gọi nó vào hỏi han, thằng này có vẻ quen biết ông bà tôi rõ lắm…WTF. Rồi nghe ông bà tôi kể lại chuyện mới rõ, hồi xưa bố thằng này hâm mộ mẹ tôi lắm, suốt ngày bám theo âm mưu này nọ nhưng bị mẹ tôi từ chối, nhưng lão này dai như đỉa đói, mẹ tôi đi đâu là bám theo tới đó, đến tận lúc mẹ lấy chồng rồi vẫn bám theo tới mức còn xin vào làm tại cái trường mẹ tôi ở đó. Tôi chép miệng liếc nhìn mẹ, mẹ lúc này xấu hổ cười nụ trách ông bà kể chuyện đâu đâu… Tôi mới nhận thấy, mẹ đẹp như thế này, quá khứ chắc cũng không bình thường đâu…


 Mấy ngày ở nhà ngoại, thằng Tuấn mặt thộn bám riết lấy nên tôi chẳng có cơ hội gì để mà tiếp xúc với mẹ nữa, chỉ có 1 cái đặc biệt mà thằng mặt thộn phải hâm mộ tôi quá, thề thốt phải như bố nó, xin làm em rể hay thậm chí cháu rể cũng được. Bởi vì nhà ngoại tôi, ai cũng cao ráo xinh đẹp. bà dì em gái mẹ tôi thì cũng chẳng khác gì người mẫu, lấy chồng bên nước ngoài, có Tết là hay về thăm bố mẹ. Có con bé cháu tôi, mới lớp 8 mà xinh như hoa như ngọc, hay tung tăng sang vườn chơi làm thằng Tuấn mặt thộn nhìn chảy cả nước dãi, con bé sợ quá lần sau không dám bén mảng vào vườn nữa…
 Thế là cái vụ về nhà ngoại tôi cũng chẳng làm được gì, chia tay với Tuấn mặt thộn mà nó khóc rưng rức làm tôi cảm động vãi, trước khi đi nó còn tiết lộ với tôi là:




Bố tao bảo (đm nó lại bố tao bảo…), ra tết mấy đứa chúng mình lại được đi chơi tiếp đấy, không biết là đi đâu… nhưng tóm lại là được đi chơi…




Tôi nhớ lại vụ đi Sapa mà nghi ngờ cái lão hói này lại nghĩ ra trò gì đó rồi, thật là chứng già dê vẫn không chừa. Rồi sẽ cho lão biết tay.


 Về tới nhà thì đã là chiều 28 tết. Bố đã được nghỉ, ở lì ở nhà không đi đâu hết làm thằng tôi đau khổ không ngớt. Tôi đến nháy mẹ hoài mà mẹ làm ngơ, cứ ở dưới nhà xem tivi với bố rồi kéo nhau đi ngủ, lại còn cười rúc rích nữa làm tôi ghen tức phát ức lên được. Tôi thầm thề rằng, sẽ cho mẹ khóc huhuh lần nữa nếu có cơ hội…
 Đến tối 30 tết rồi, đêm giao thừa, tôi tính rủ thằng Tuấn mặt thộn đi chơi nhưng nhớ ra nó còn ở quê nên cũng chán, bọn khác thì ăn chơi nhố nhăng nên tôi không khoái lắm, thành ra cũng luẩn quẩn ở nhà, mẹ tôi để ý thấy vậy, liền mỉm cười tiến lại gần mà hỏi:




Ý,nãy mẹ thấy mấy đứa gọi điện rủ đi chơi mà, sao giờ vẫn còn ở đây ?




Tôi rầu rĩ lắc đầu, nói:




Con không thích, bọn đấy nhố nhăng lắm.




Mẹ cười khúc khích:




Hahah Ông con tôi như ông cụ non ấy nhỉ ?


Hừ, mẹ cứ cười trên đau khổ người khác đi – Tôi thầm nghĩ




Bỗng mẹ tôi nói:




Không có hẹn gì cả, vậy hẹn mẹ đi được không ?




Tôi nghe thấy thế thì vểnh tai lên, mắt sáng long lanh mà nhin mẹ, gật đầu ngay tắp lự. mẹ biết đánh trúng tim đen của tôi rồi, nên cười khoái trá mà nói:




Hahah tôi biết ngay anh chỉ có mong thế.




Mặt tôi đỏ lên, ngại ngùng không nói gì. Thế là mẹ nói tiếp:




Thế thì tí nữa, xem hết chương trình tết thì đi nhé, cho mẹ đi xem bắn pháo hoa với, mấy năm nay rồi mẹ không đi xem.


Thế còn bố ?


Bố con bảo bố ở nhà trông nhà thôi, tiện thể đi xông nhà mấy ông hàng xóm..




Tôi nghĩ thầm, phen này mà trời có thiêng thì mấy ông hàng xóm bị cắm sừng hết à …heheheh




Vậy hứa với con rồi đấy nhé.




Mẹ tôi nháy mắt với tôi, hôn gió 1 cái rõ gợi tình rồi lướt đi vào trong bếp chuẩn bị đồ cúng tết với bố. Tôi thì phóng lên nhà chuẩn bị quần áo, xe cộ, chắc ăn còn nhét 2 cái bao cao su vào trong ví nữa. Biết đâu mẹ lên cơn mà cho tôi chịch chỗ nào đó thì làm sao …hehehehe Quân tử phòng thân, tiểu nhân phòng bị gậy.
 Đúng 10h đêm, tôi đưa mẹ ra quảng trường chỗ có bắn pháo hoa. Mẹ tôi hôm nay trông xinh quá, nổi bật trong đám đông, trời không lạnh lắm nên mẹ vẫn ăn diện như mọi khi, dáng cao nổi bật, váy ngắn, quần tất, áo khoác, Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng mà bắt mắt, ôi anh giai cứ ngoái lại nhìn làm mấy con người yêu tức chỉ muốn táng ngay cái gì đó vào cái mặt dại gái đó. Thế là đêm nay ối đôi tinh nhân bị chia rẽ chỉ vì sắc đẹp của mẹ…


 Chỗ quảng trường đông quá, tôi tính chuyển chỗ đưa mẹ ra con đường cạnh bờ sông, hàng ngày chỗ này cũng không đông lắm nhưng giờ cũng khá nhiều người, nhưng dễ thở hơn chút. Thế là tôi và mẹ cứ thế sóng vai nhau mà đi, vừa đi vừa nói chuyện ngọt ngào…




Mẹ, hết năm rồi đấy, năm nay là năm đáng nhớ nhất đời con


Mẹ cũng vậy, con trai à…


Con thật hạnh phúc khi có mẹ…


Uhm, mẹ cũng thật hạnh phúc khi có con…


Có thằng em con ấy hả ?


Này, đang chỗ đông người đấy nhé!


Không sao đâu, ai mà chú ý nghe chứ, con nói nhỏ mà…


Mẹ đổi ý rồi, con là ác mộng của mẹ ấy


Ác mộng làm trẻ con tè dầm ấy hehehehe


Á à, thằng ranh, dám hỗn với mẹ…




Mẹ quơ tay ra đánh tôi, tôi né người suýt nữa làm đổ cả cái xe đang dắt, mẹ con tôi cười vui vẻ…




Mẹ, con yêu mẹ…


………


Con muốn mẹ là của con…


………


Tất cả.




Mẹ quay sang nhìn tôi, cái nhìn đánh giá… Rồi lặng lẽ nắm chặt lấy tay tôi, các ngón tay đan xem vào nhau. Mẹ không ngại khi làm như thế, mọi người đều nhìn thấy nhưng không ai quan tâm, họ chỉ đoán chúng tôi là cặp yêu nhau chứ chẳng thể đoán được đó là 1 cặp mẹ con cả.
 Pháo hoa bắt đầu nở rộ….


 Tôi và mẹ nắm tay nhau đứng ở 1 chỗ ở bờ sông mà nhìn ngắm pháo hoa, nhưng thực ra lúc này lòng ai cũng nghĩ về người ấy, nghĩ về những hoan lạc đã từng cảm nhận…


 Tôi còn đưa mẹ đi dạo vòng quanh phố, rất ít khi mẹ được đi như thế này, mẹ thích lắm, như con nít vậy, chỉ trỏ, hóng hớt, thỉnh thoảng gặp được người quen mẹ vẫy tay chào nữa, cái dáng vẻ vui thích ngây thơ của mẹ làm cho người đi đường ai cũng cảm thấy ngơ ngẩn như gặp mối tình đầu của mình vậy. Ai cũng thầm nghĩ gặp cô này năm nay giao thừa không đến nỗi phí, mấy anh FA thì thầm nghĩ: “Năm sau cố kiếm được em người yêu tầm cỡ cô này mới bõ thủ tiết gần 30 năm….”


 1h đêm, tôi và mẹ về nhà, lúc này cửa nhà đã tối, bố không chờ mẹ con tôi nữa mà đi ngủ mất rồi. Mẹ con tôi nhẹ nhàng đóng cửa, cất xe, không một tiếng động, không phải hẹn nhau. Tôi nắm tay mẹ kéo lên phòng tôi.
 Tới phòng, tôi và mẹ ôm lấy nhau mà hôn, cho bõ lúc đi chơi thèm hôn lắm mà không được. Rồi mẹ luôn tay xuống vuốt dương vật tôi, miệng phả ra những hơi thở thơm tho, thèm khát, mẹ thèm nó lắm chắc chắn, 1 tuần này chưa làm gì rồi…Tôi cũng vậy, nhịn 1 tuần, giờ đây con cu tôi nó nhạy cảm hơn bao giờ hết, khi mẹ vuốt nào, nó giật nảy lên, cương cứng hơn bao giờ hết.


 Tới lúc này, còn kiềm chế sao được nữa, tôi thọc tay vào ngực mẹ mà bóp, cái ngực căng tròn đó mềm mãi trong bàn tay tôi, sướng quá.


 Hai mẹ con tôi đứng ôm hôm nay, tôi luồn tay ra đằng sau mà bóp mông mẹ, luồn xuống dưới váy, lách vào quần lót mẹ mà miết ngón tay vào hột le của mẹ. mẹ thì đã móc con cu của tôi ra mà thủ dâm từ khi nào rồi, từ khi nhịn 1 tuần, giờ nó sao mà chịu được lâu trước cái cảnh khiêu gợi này, tay mẹ xóc được 1 lúc thì nó phọt ra tinh trùng, bắn thẳng vào bụng và quần lót mẹ, nhiều tới mức ướt nhẹp, chảy tong tong xuống cặp đùi, xuống háng mẹ. Lúc này, tay tôi âm thầm vét được 1 ít tinh trùng, tôi tuột luôn quần lót mẹ xuống, rồi xoa nó vào âm đạo mẹ, tôi liều quá, nhỡ mẹ có thai thì làm thế nào, mẹ thấy tôi hành động lạ, nhưng hôm nay không hiểu sao mẹ bỏ qua cho tôi. Cảm giác được mẹ tôi cho phép, tôi đánh liều móc ngón tay vào trong cừa mình mẹ, cái ngón tay dính một ít tinh trùng. Mẹ chỉ rên lên khe khẽ, ôm lấy tôi, 1 chân nhấc lên quặp vào eo tôi để háng của mẹ có thể rộng ra hết mức, tôi có thể làm gì thì làm. Tôi nhận thấy ngay điều đó, thế là cái dương vật vừa mới xuất tinh, đầu khấc còn nhờn nhờn tinh trùng tràn ra ấy, tôi đưa nó lại gần cừa mình mẹ, chạm vào 2 mép cô bé của mẹ. Mẹ tôi, lúc này đã hiểu tôi muốn gì, mẹ nuốt nước bọt, cúi xuống chiêm ngưỡng cái cảnh dâm loạn ấy, dương vật đang kê sát cửa mình mẹ, một cái dương vật trần trụi, không có bao cao su gì hết, trông nó nở to ra khủng khiếp biết bao, mẹ hít vào một hơi như lấy tinh thần, rồi ghé vào tai tôi mà thì thào:




Anh tưởng mẹ anh không biết anh vừa làm gì à ?




Tôi sợ quá, tưởng mẹ không thích thì vụ này chết toi. Tôi bối rối nói:




Con…con…




Nào ngờ, mẹ mỉm cười, thì thầm vào tai tôi tiếp:




Mẹ anh biết hết, nhưng hôm nay đặc biệt, tuần trước mẹ thầm tính rồi, hôm nay là ngày an toàn của mẹ…




Nói rồi mẹ tôi mặt đỏ lựng, hôm nay là ngày mẹ đã sa ngã, mẹ đã ngã vào lưới nhục dục vơi tôi rồi, khuất phục dưới con chym của tôi…
 Tôi thì ngơ ngác hỏi:




Ủa, ngày an toàn nào hử mẹ ?




Mẹ tôi ngạc nhiên, tưởng là tôi biết rõ, ai dè… Mẹ tôi nhoẻn miệng cười, cái kiểu cười khi thằng con cu lớn nhưng vẫn còn nhiều ngây thơ kia bị mẹ làm cho bối rối.




Ahihi, tưởng con trai của mẹ rõ lắm chứ, ai dè….cái đồ chỉ ham hố mà không biết tìm hiểu…


Thế là sao hả mẹ ? – Tôi hỏi mà giờ cảm thấy mình như thằng Tuấn mặt thộn chỉ biết hỏi ngu ngơ vậy, nhục quá.


Nghĩa là…hôm nay con có thể …bắn, à xuất vào trong mẹ…. mà mẹ không sợ có thai, biết chưa ?




Ôi chao ơi, Tuấn mặt thộn ơi, giờ tao đã hiểu cái cảm giác được khai sáng nó như thế nào rồi, ôi mẹ ơi, con cám ơn mẹ, mẹ là nữ thần soi sáng cả cuộc đời con. Ôi, còn gì sướng bằng khi nghe những lời như thế nữa chứ. Tôi sướng quá suýt thì khóc ra thành tiếng. Ôi ôm chầm lấy mẹ, cố gắng không la hét rống lên để bố tỉnh giấc ngủ mà phá mất cái buổi quan trọng này.
 Không đợi nổi nữa, tôi vừa ôm mẹ ở tư thế đứng mà kê cái dương vật vào giữa âm đạo mẹ, mẹ tôi chân dài, cao, lại đi giày cao gót nữa nên cái tư thế này dễ dàng mà không vất vả như trong phim mấy anh trông cao phang các chị thấp lùn, mỏi hết cả chân chả khác gì đứng tấn… HEHEHEHE sướng quá đi mất thôi.


 Cái cảm giác ấm nóng ấy, cảm giác trần trụi, nhớp nháp khi dương vật của tôi đi vào trong mẹ, cô bé của mẹ bây giờ đã ướt nhẹp, đã được bôi trơn, cái dương vật tôi nhét vào dần dần cũng không thấy bị vướng, chỉ phải không lọt vào ngay được vì nó to, cần phải có thời gian để cô bé của mẹ làm quen lại.


 Tôi nhấp nhẹ nhành dần dần, cái dương vật của tôi vào được quá đầu khấc rồi, cú nhấp tiếp theo nó vào sâu được thêm chút nữa, mẹ tôi chỉ biết rên:




“Ôi…Ôi, sướng quá con ơi, dương vật con nó đi vào trong mẹ rồi,…ôi…nó nóng quá…thích quá con ơi”




Thấy mẹ tôi rên la như thế, tôi lại ham hố lên, nhấp mạnh hơn chút nữa, mẹ tôi thấy không ổn, phải đập vào lưng tôi:




Ôi, syyyyysssstttt, từ từ thôi con……


Mẹ ơi, con vào trong mẹ rồi này, nó ấm quá…


Uwhm, uwhm, của con to quá, mẹ cảm giác nó muốn làm rách mẹ mất con à …ui…syyyyssttt….




Mẹ tôi cứ thế hít hà theo từng cú nhấp. Chân dài của mẹ đứng vững, trụ cùng chân của tôi để tư thế chúng tôi có thể dễ dàng làm mạnh hơn mà không sợ ngã. Ôi cái cảm giác chơi trần thận tuyệt vời, sướng biết bao, sướng gấp 10 lần cảm giác khi phải dùng bao cao su. Tôi có thể cảm thấy được độ ấm nóng, độ ướt át, và sự co bóp nhiệt tình của cái âm đạo mẹ, nó như mút dương vật tôi vào trong vậy, hướng nó tới miệng tử cung, muốn nó bắn hết cái thứ trắng đục nhầy nhầy ấy vào hết trong đó.
 Cứ thế đứng nhấp vào cô bé của mẹ một lúc, mẹ tôi phải đứng 1 chân nên thấy mỏi rồi, mẹ ra hiệu cho tôi bỏ chân mẹ xuống, rồi mẹ cởi nốt cái áo mẹ mặc ra, giờ mẹ đã trần truồng trước mặt tôi. Mẹ tiến tới gần tường, quay ặt vào nó, đôi chân dài cùng cặp mông dâm dục của mẹ hướng về phía dương vật tôi mời gọi. Tôi tiến tới sau lưng mẹ với cái dương vật hùng dũng ấy.Mẹ tôi, 1 tay chống tường, 1 tay đưa ra đằng sau mông, các ngón tay chạm vào mép cửa mình mà banh nó ra, để lộ ra cái lỗ lúc trước đã được nong ra kha khá rồi, các thớ thịt hồng ào ở miệng cái âm đạo đó, trông thật dâm loạn làm sao…Tôi vào trong mẹ ở tư thế đằng sau, nó tiến vào dễ dàng, ngập hơn một nửa dương vật tôi vào trong đó, tôi bắt đầu nhấp như điên dại, hai tay đưa lên bóp, vò nát 2 cái vú căng mọng của mẹ. Mẹ tôi rên ri, suýt xoa…âm thanh thật man dại. Rồi mẹ quay lại, lè lưỡi ra liếm mép ý bảo tôi hôn mẹ, thế là mẹ được như ý, cái lưỡi của tôi lại xoắn lấy lưỡi của mẹ, tiếng chụt chụt cùng hơi thở phì phò vang lên trong căn phòng tối…
 Vừa hôn tôi vừa nhấp mạnh dần lên, cái đầu dương vật đã tiến tới miệng tử cung của mẹ, thọc nào nó từng cú mãnh liệt. Mẹ không thể hôn nổi nữa, cứ dùng tay chống vào tường, đầu cúi xuống mà hít hà…




Ôi con ơi, mẹ sướng không chịu nổi nữa… sướng chết mất…con dập mạnh…. mạnh nữa lên, mẹ….mẹ… muốn nó ….hôn…hôn… vào tử cung của mẹ… Ôi, ôi mẹ sướng lồn quá con ơi… – Tôi ngạc nhiên, lần đầu tiên thấy mẹ nói bậy…Thật là, có lẽ mẹ sướng quá, không còn từ ngữ nào mẹ diễn tả được nữa, giờ mẹ dùng cái từ này thì mới có thể lột tả được cái sự sung sướng điên rồ ấy…




Tôi được thể dập liên tục vào đó, mạnh bạo, vừa dập vừa thì thầm vào tai mẹ:




Mẹ, con đâm vào tử cung mẹ đây… mẹ cảm thấy chưa ….sướng quá mẹ à, sướng quá….


Nữa, nữa, không được dừng lại, không được …. Á, á ,á …..hự hự hự …




Tôi ôm chặt lấy mẹ mà nắc từng cú lút cán, mẹ tôi chân kiễng cả lên vì thốn, mẹ gần như không khống chế được người nữa, cả người cứ lả đi, sợ không đứng nổi nữa, mẹ áp hẳn cả người vào tường, đầu lúc lắc, giãy dụa vì sướng.
 Rồi dấu hiệu một cơn sướng khoái nhất đời của tôi được báo trước, đầu dương vật của tôi cảm thấy có cái gì đó rỉ ra, không phải là xuất tinh, nhưng nó bắt đầu tràn ra. Những cú nắc mạnh mẽ lút cán dương vật vào trong tử cung mẹ làm mẹ khó thở, mẹ kêu lên những tiếng… ặc…. ặc…. Tôi sướng quá, không kìm nổi nữa, giã thật mạnh liên tục như máy khâu mấy cú cuối cùng rồi xuất tinh. Đống tinh trùng nhiều vì tích trữ cả 1 tuần của tôi phọt mạnh vào lồn mẹ tôi, vào tử cung của mẹ, có lẽ giờ nó tràn ngập đầy trong tử cung mẹ, những cú phọt mà tôi đoán nếu thủ dâm bên ngoài chắc cũng phải bay được ít nhất là mét rưỡi trở lên. Chính xác là tôi xuất tinh vào trong mẹ, không có biện pháp an toàn bảo vệ nào, bắn phá tan hoang tử cung mẹ.


 Lúc tôi xuất tinh, mẹ cảm giác được một luồng ấm nóng phun thẳng vào trong bụng mẹ, nóng hổi. Mẹ lấy tay ôm bụng, ấn vào nó như để cảm giác thấy nó đang tràn ngập trong bụng mẹ tôi, mẹ lại nấc lên và nước mắt chảy ra, nhưng lần này mẹ không rũ xuống, mẹ gần lên tới đỉnh rồi, mẹ muốn tôi làm tiếp. Mẹ rên rỉ gần như van xin tôi:




Nữa, con ơi, nữa đi… làm ơn….nữa, mẹ sắp ra rồi…làm tiếp đi, mạnh nữa….Ái, ui….sướng quá, sướng không chịu nổi con ơi…đừng dừng lại…Ah AH aha……


Ối, mẹ ra rồi…mẹ ra rồi…. trời ơi, sướng quá, mẹ chết mất, mẹ xuất rồi….huhuhuhhuhu….mẹ không chịu nổi, con đụ mẹ nữa đi…




Thế rồi, mẹ tôi gồng người lên, 2 chân run bần bật, 2 tay cào vào tường, răng cắn chặt vào với nhau. Tôi thấy toàn thân mẹ gồng chặt, nổi cả gân lên đổ và các chỗ có nhiều mạch máu. Tôi vẫn ôm mẹ tôi từ đằng sau, nắc mạnh những cú cuối cùng, mẹ tôi rùng mình, vừa sụt sịt khóc vừa rên rỉ. Rồi bỗng mẹ tôi lả người đi, mẹ tôi sướng quá, giờ đang phê lên tận thiên đàng rồi. Tiếng xè xè vang lên, tôi thấy 1 dòng nước nóng nóng chảy xuống phía dưới chân. Mẹ tôi lại tè ra khi lên đỉnh rồi, thật tuyệt vời…
 Tôi vẫn ôm lấy mẹ, dương vật từ từ rút ra. Một dòng tinh trùng trắng đục chảy ra từ lỗ huyệt âm đạo mẹ, nó chảy tràn ra ngoài, rơi tong tỏng xuống bãi nước tiểu mà mẹ vừa mới cho ra, rồi nó men theo háng, chảy xuống đùi và chân mẹ thành một cái đường trắng đục dâm đãng vô cùng tận…


 Giờ mẹ đã lả người đi rồi, tôi ôm mẹ tôi đặt lên trên giường, mẹ tôi mềm nhũn, không cựa quậy gì hết, người thỉnh thoảng co giật 1 vài cái. Âm đạo thì nhoe nhoét toàn tinh trùng vẫn còn đang tràn ra ngoài. Tôi cũng nằm cạnh mẹ, kéo chăn lên phủ kín cho mẹ khỏi lạnh. Tôi ôm mẹ mà sung sướng vô cùng, cảm giác hạnh phúc vô tận. Có người mẹ như thế này thì còn gì hối tiếc trên đời nữa.


 Nằm nghỉ 1 lúc thì mẹ tôi hồi tỉnh lại, mẹ cười gượng, véo má tôi mà nói:




Cái đồ to xác, làm mẹ lần nào cũng như trên mây…


Con của mẹ mà, luôn sẵn sàng phục vụ mẹ…


Mẹ hạnh phúc quá…- Thế rồi mẹ cảm giác thấy tinh trùng của tôi chảy ra, mẹ thò tay xuống vét lấy nó, rồi hồn nhiên đưa lên miệng liếm thử. mẹ gật gù mà nói:


Khiếp, tinh trung anh ghê quá đi, vừa đặc vừa nhiều, lại còn đặm mùi nữa, thế này tôi chẳng biết là có an toàn không nữa …




Tôi nghe thấy thế thì lại đâm ra lo lắng sợ mẹ có bầu, tôi hỏi lại:




vậy mẹ có ổn không ? mẹ có sợ có bầu không đấy ?




Mẹ tôi xoa đầu tôi mà nói:




À, giờ biết sợ rồi đấy à, bắn tinh trùng đầy bụng tôi rồi, thấy sợ chưa ? – Rồi lại trân an tôi ngay – Yên tâm, an toàn không lo đâu.




Tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ, tôi đang tính ngủ thì bỗng …
 Tiếng điện thoại của mẹ kêu…là bố tôi gọi…


 2 mẹ con hốt hoảng, nhưng giờ làm gì cũng không kịp nữa, cứ để điện thoại kêu lâu bố sẽ nghe thấy mất. Thế là mẹ tôi vô tự mở điện thoại ra:




Em à, đang ở đâu đấy, muộn thế này rồi chưa về à…




Mẹ liếc nhìn tôi cười mà trả lời:




Em với con về rồi, đang ngồi trên phòng nó chơi 1 lúc, đi quá giấc không ngủ được anh à.


Vậy xuống ngủ sớm đi nhé, mai mồng 1 đi chúc tết hàng xóm sớm đấy…


Dạ, vâng… anh ngủ trước đi ạ..




Rồi mẹ tắt điện thoại, liếc mắt đưa tình tôi, rồi hôn nhẹ lên môi tôi. Mẹ nói:




Hết hồn đấy… lần sau không làm liều như thế nữa nhé… À mà cũng hết lần sau rồi, làm thế này nguy hiểm lắm…


Vâng, lần sau ra nha nghỉ mẹ nhé …


Này, anh giỏi nhỉ, mẹ con ra nhà nghỉ thì còn thể thống gì nữa, thôi anh xéo ra…




Thế rồi mẹ nhanh nhảu mặc quần áo vào, cái của mình mẹ vẫn rỉ ra đầy tình trùng trông gợi dục vô cùng, mẹ mặc cái quần lót lên, sau đó khoác cái áo vào, rồi không cần vào nhà vệ sinh, mẹ cứ thế xuống phòng ngủ với bố, vẫn để yên cái đống tinh trùng đó tràn đầy bên trong mẹ. mẹ ôm bố mà ngủ ngon lành… Thật hết chỗ nói…



==================== Chương 32 ====================

Sáng mồng 1, tôi ngủ trương mắt tới tận 8h hơn mới ngủ dậy, hậu quả của việc xử lý đống nước tiểu và tinh trùng vương vãi trên sàn nhà từ vụ truy hoan sung sướng nhất đời hôm qua. Mẹ xuống nhà ngủ còn tôi thì hì hục lau rửa sàn nhà, không nhỡ mai bố mà lên thấy thì ….Mặc dù vất vả đêm khuya nhưng tôi không ngại gì hết, còn phấn khởi là khác, ước gì ngày nào cũng dọn như thế này cũng được.


 Giờ tôi đã ngẫm thấy, mẹ một khi đã sướng cùng cực thì sẽ phản ứng rất điên rồ, như 1 con người khác vậy. Tè này, rồi nói bậy này, giãy dụa này …tóm lại tôi biết là khi mẹ lên đỉnh sẽ không khống chế được tâm tình nữa, rất nguy hiểm…


 Khi tôi xuống dưới nhà đánh răng rửa mặt, bố mẹ đã dậy rồi, tôi tranh thủ chúc tết bố mẹ luôn thể. Mẹ thì đang làm ăn sáng, ngó thấy tôi đi xuống thì nháy mắt mỉm cười tinh nghịch, tôi nghĩ lại đêm qua mà sướng quá, cũng khoái chí nhăn nhở cười. Bố tôi thấy thế mới hỏi:




Mẹ con tối hôm qua đi chơi có chuyện gì mà vui thế ?




Mẹ tôi mỉm cười trả lời:




Lâu quá không đi chơi tết giao thừa anh ạ, đông vui nhộn nhịp lắm.




Tôi thì toát mồ hôi, mẹ vô tư thật…




 Ăn sáng xong thì nhà tôi kéo nhau đi chúc tết, tôi ở nhà trông nhà còn bố mẹ thì đi sang nhà hàng xóm. Có thời gian nằm xem tivi thật thoải mái, tôi suy nghĩ về cái chuyện hôm qua. Tôi và mẹ làm tình trong đêm giao thừa, cái cảm giác chân thật, sung sướng ấy hơn hết tất cả mọi sung sướng trên đời này, đã thế tôi còn được chơi trần nữa, xuất tinh đầy trong tử cung mẹ, nghĩ tới đây sướng đến nỗi con cu của tôi nó căng ra, giật giật. Trời ơi, phụ nữ có cái ngày an toàn là thế nào mà tuyệt diệu thế cơ chứ, giá như ngày nào cũng thế nhỉ ? Tôi nhớ mẹ tôi đã dâm đãng như thế nào, cái cách mẹ chống tay vào tường và banh mép âm hộ ra thật là …quá sức chịu đựng, nghĩ tới là tôi muốn thủ dâm liền, nhưng mà phải nhịn tôi ơi, còn nhiều sung sướng đang chờ mi…Tôi còn nhiều câu hỏi muốn nói với mẹ quá…




 Khách hàng xóm sang chơi cũng tấp nập, tôi cũng vội vàng pha chè tiếp khách, buồn cười một nỗi là ông nào ở xóm sang cũng thấy buồn xiu, chỉ vì không được gặp mẹ tôi ở nhà. Xinh nổi tiếng như thế đấy, hàng ngày mẹ đi qua đi lại ai cũng phải ngoái nhìn, mẹ tôi thành quen rồi, nhưng đối với tôi thì thật là hãnh diện, có 1 người mẹ như thế … Hết lượt khách này tới lượt khác tới chơi, tôi chỉ mong mẹ về để có thời gian trò chuyện với mẹ thôi, giờ tôi đang yêu mất rồi, vắng mẹ 1 chút mà thấy nhớ vô cùng …


 Một lúc sau thì bố mẹ tôi về, bố ngồi tiếp khách, tôi với mẹ vào chuẩn bị cơm trưa. Thời tiết tết năm nay buồn cười – Nóng. Sáng sớm mà đã nắng chói chang, được cái là không đến nỗi nóng lắm, người ta vẫn mang áo khoác đi đề phòng tối lạnh. Tôi ở trong bếp với mẹ, cơm nước thì đã sẵn rồi, chỉ làm lại mấy tí thôi nên cũng chẳng phải làm gì, mẹ đứng sát kế tôi ở bên bếp, tôi còn chưa biết mở lời thế nào – chỉ vì giờ mối quan hệ của tôi và mẹ phức tạp quá. Vẫn là mẹ con, nhưng lại làm tình với nhau như những đôi tình nhân vậy…loạn…- Mẹ tôi bỗng ghé sang tôi mà hỏi nhỏ:




Này, tối qua …dọn chưa đấy ? – Mẹ ngại, tai mẹ lại đỏ lên rồi, mẹ tôi dễ xấu hổ thật..


Vâng, mất ngủ đấy mẹ à …- Tôi trả lời với thái độ khá vui


Ai bảo làm mẹ ra như thế ….- Mẹ tôi thì thào. Rồi lấy ngón tay chỉ chỉ vào bụng tôi, chỗ tử cung mà nói: – Sáng nay vẫn còn thấy chảy ra đấy, nhiều phát sợ…


Hê hê ai bảo mẹ bắt con nhịn 1 tuần liền. – Rồi ghé tai mẹ hỏi nhỏ – Thế hôm nay còn an toàn không hả mẹ ?


Hahaha, biết ngay thế nào anh cũng hỏi câu này đầu tiên mà – Mẹ tôi khúc khích cười…




Tôi cũng đâm ra xấu hổ, nhưng mà mẹ nào chả thương con nhỉ , hehe thế là tôi gãi đầu thì thào nói:




Mẹ đừng đùa con chứ, còn an toàn không ? con không chịu nổi đâu, sướng phát điên lên …




Mẹ tôi liếc mắt nhìn thái độ của tôi. Cái mắt sáng rực lửa tình của thằng trai mới lớn, ham muốn, mẹ phì cười, trả lời tôi:




Còn 2 ngày nữa là hết an toàn…




Tôi nghe thấy thế thì sướng quá, hét tướng lên:




ZÊEEEEEEEEEEEEEEEEEE…………..




Mẹ giật mình, mắng nhỏ:




Này, im đi, làm cái gì thế, anh đừng có tưởng bở….




Tôi lại tiu nghỉu, hối hận vì cái thái độ bộp chộp ấy, nhỡ mẹ không cho thì sao….




Phải xem có thời gian không đã, bận quá thì nghỉ nhé …- Mẹ tôi thì thào nói tiếp, rồi bỗng mỉm cười. Chắc mẹ nhớ lại chuyện sung sướng đêm qua đây mà..-




Tôi mới ghé tai mẹ nói tiếp:




Hôm qua thích quá mẹ nhỉ ?..con sướng không chịu nổi mẹ à !


Hừ, anh khỏe quá, làm mẹ lần nào cũng xấu hổ chết đi được…


Tại mẹ đẹp quá làm chi, con nhịn không nổi hì hì…




Mẹ tôi đỏ mặt cốc đầu tôi 1 cái, tay xoa xoa bụng nói:




Vẫn còn ở trong đây này, sáng nay mẹ vào nhà vệ sinh, vừa cởi ra nó đã chảy ra ầm ầm, phát khiếp..


Đâu, để con xem nào ?




Nói rồi tôi liều thò tay vào váy mẹ, chạm ngay phải cái mu mập của mẹ, tôi thấy quần lót mẹ ướt thật, ngửi thì thấy mùi ngái ngái của tinh trùng. Mẹ tôi phản xạ không kịp, bực quá mới tóm tai tôi lại mà nhéo:




Anh liều quá nhỉ, lần sau cấm manh động nhé.!


Ui da, ui da, tại mẹ ….


Gì ?


Ui…UI…đau quá…con xin lỗi…xin lỗi..




Thế là tôi phải ôm tai chạy ra ngoài, mẹ tôi khó tính quá…




 Ngồi ăn cơm vừa bố mẹ vừa ngồi lập lịch trình đi thăm tết: Chiều nay bố đi chúc tết đồng nghiệp, mẹ và tôi thì tranh thủ sang nhà mấy ông giáo để chúc tết, dù gì tôi cũng là học sinh giỏi, cần nhờ vả các thầy chiếu cố cho thêm. Tới mồng 2 thì về thăm nhà nội….Tính tới thế thì tôi thấy rằng sẽ chẳng có thời gian cho tôi và mẹ nữa, trời ơi, cái ngày an toàn nó chỉ còn có 2 ngày nữa thôi, đến là khốn khổ cho tôi, giờ mà đeo bao cao su thì tôi không thích nữa, đã nếm cái hương vị tuyệt vời kia rồi thì không thể bỏ được nữa. Mặt tôi hậm hực cho tới khi ăn cơm xong, mẹ tôi chẳng hiểu gì cả, sao tự dưng nó lạ giận dỗi cái gì ?


 Nghỉ trưa xong thì ai đi đường nấy. Tới nhà mấy ông giáo ở trường, thật buồn cười, ông nào cũng khép nép khi mẹ tới nhà, có lẽ 1 phần là do các bà vợ cũng ở nhà, 1 phần mấy ông này là fan hâm mộ của mẹ mà, kiểu như nữ thần tới chơi nhà vậy. Nói chuyện mà mấy ông này gật như gà mổ thóc. Cái vụ thăm viếng chán ngắt này tới tận chiều mới xong, tôi và mẹ đi về, lúc này có thời gian riêng giữa tôi và mẹ, tôi lại tranh thủ vòi vĩnh:




Mẹ ơi…tối nay mình….làm tiếp được không ?




Mẹ tôi, thở dài, chắc bà hối hận vì lỡ cho tôi hưởng cái tuyệt vời nhất, làm tôi trở nên nghiện mất rồi. Mẹ lườm tôi mà nói:




Mẹ biết ngay là anh sẽ như thế này mà, không sợ kiệt sức à ?


Gì chứ, con khỏe lắm mà, mẹ cũng biết …- Tôi cãi…


Được rồi, cậy khỏe hả. Để xem… – Mẹ tôi khoanh tay ra vẻ, nhưng rồi lại quay đi chỗ khác cười, chắc mẹ cũng thích lắm nhưng giả vờ…


Tối nay mẹ cứ xem nhé.




Mẹ lại nhéo tai tôi, nhưng lần này tôi né được, mẹ tôi thật là … thích thì cứ nói là thích, cứ hay bày đặt…


 ……….


 Ông hiệu trưởng, sau khi tiếp khách đến chơi tết, ông này trốn biệt vào trong phòng- cái phòng mà ông cấm tiệt vợ con được bén mảng tới, dù ông có phải rửa bát, lau nhà, đấm bóp cho vợ, nhưng cái phòng thì không bao giờ ông cho phép…Ông lôi ra một cái Album, đây là kho báu quý giá nhất của ông, trong này sưu tập đủ ảnh của cô Dương Huyền từ hồi cô mới về trường cho tới nay. Nó là cứu cánh cho cả cuộc đời ông, vô phúc lấy phải mụ vợ vừa già vừa lắm mồm, đã thế còn hay đánh ông nữa, mấy đứa con thì khinh thường ông, coi ông như ông già khó tính vô dụng mà không nhớ ông là hiệu trưởng của 1 trường cấp 3 hẳn hoi… đến là khổ. Trong kho báu quý giá này, cái quý nhất của ông là bức ảnh anh giáo tin chộp được lúc trời mưa, cô Dương Huyền chỉ đạo các em…à không, mấy cái thằng mất dạy chuyên hút thuốc, đánh lộn lớp 12A9 đi khênh bàn ghế, lúc này người cô ướt đẫm, quần áo lót lộ ra trông vô cùng sexy, nhìn trong ảnh ngươi ta có thể thấy tất cả các khuôn mặt của mấy thằng học sinh đều nhìn về phía cô Dương Huyền, xa xa trên ban công là cả 1 loạt nam giáo viên đang nghển cái cổ dài mà hận rằng không phải là của hươu cao cổ để mà xem cho rõ…Đang mơ màng, cơn gió xuân thổi từ cửa sổ đang mở vào phòng ông, làm ông nay cảm giác như trẻ lại thời thanh xuân đầy sóng gió vậy, nhưng khốn nạn thay, cơn gió này làm ông tuột tay, cái ảnh quý giá của ông rớt xuống sàn nhà, đúng ngay chỗ con mèo già khốn nạn của mụ vợ ông. Cấm được vợ con nhưng con khốn nạn ấy thì ông không cấm được, cứ mở cửa sổ là nó lại mò vào, thỉnh thoảng còn ỉa ra dưới gậm bàn nữa, làm cho cái phòng riêng tư này của ông luôn hôi chua mùi cứt mèo. Bức ảnh rớt xuống ngay mặt ngu của nó, con mèo già này, thường nằm lười biếng, nhưng hôm nay nó như bị động kinh vậy, bức ảnh rớt xuống mặt làm nó giật mình, nó giở ngón võ mèo cào thường thấy mà mụ vợ ông trong quá trình nuôi mèo đã học được từ nó mà hay thường áp dụng lên khuôn mặt ông. Thế là, bức ảnh bị cào xước, xé tung thành mấy mảnh rách tả tơi. Sau đó con mèo già này, phất đuôi đủng đỉnh đi ra chỗ khác…. Nỗi uất hận của ông hiểu trưởng dâng lên tới tận cổ. Ngày thường ở nhà cái gì ông cũng nhịn được, nhưng thế này thì quá đáng quá rồi, mất đi kho báu, ông thấy cuộc đời này khốn nạn vô cùng, thế là như 1 lão già điên đang bất cần đời, ông này tung 1 cú đá mà có lẽ từ hồi trai trẻ ông mới có thể làm được. Con mèo bị trúng cú đá bất ngờ, không kịp né, bay vèo một cái đập vào tường, nằm rũ như đống giẻ rách. Vừa xách cổ nó tính vứt ra ngoài cửa sổ, ông hiệu trưởng thầm thề rằng, không gì có thể cản được kế hoạch của ông nữa…chí ít cũng phải được 1 bức ảnh có quần lót thay thế … mẹ kiếp…
 Tối mồng 1, bố tôi vẫn chưa về, thấy nhắn lại với mẹ rằng, gặp hội đồng nghiệp vui quá nên kéo nhau tới nhà ông xếp ăn nhậu luôn buổi tối rồi. Tôi mừng húm lên, ông trời còn thương…


 Mẹ tôi thì ngúng nguẩy, ung dung làm việc này việc kia, thỉnh thoảng bĩu môi nhìn tôi đang thèm thuồng nhìn mẹ như ăn tươi nuốt sống…Được 1 lúc, mẹ hỏi tôi:




Đi tắm chưa con ?


Chưa ạ


Thế thì đi tắm đi, còn ngồi đấy làm gì!


Ơ, vâng…




Thế là thằng tôi lơ đễnh đi lấy quần áo mà vào nhà tắm, lúc này tôi mới nghĩ. “Được tắm chung với mẹ thì thích quá nhỉ ….” thế rồi, tôi mới ngẩn ra, ở sao không tranh thủ luôn đi. Nói là làm, tôi đi vào phòng tắm, vô ý thấy khăn tăm không có, tôi liền gọi vọng ra:




Mẹ ơi, mẹ lấy hộ con cái khăn tắm với…




Thấy tiếng bước chân mẹ tôi đi tới gần phòng tắm, tôi mới ghé nhìn ra, khi mẹ tới gần cửa nhà tắm, tôi chồm ra, ôm chặt lấy mẹ mà lôi vào trong nhà tắm…
 Mẹ chỉ kịp giật mình kêu “Á” lên 1 tiếng thì đã bị lôi gọn vào trong nhà tắm, trông thấy thằng con mình trần truồng rồi, mẹ mới xấu hổ, đỏ mặt lên, mẹ hỏi:




Này, con ….con.. định làm gì mẹ thế ?


Hì hì…con muốn tắm chung …


Không, chưa được…mẹ…mẹ còn chưa xong…việc…Á…Á..




Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã bị tôi phi vào, 2 tay bị tôi giữ chặt, môi kề môi mà hôn….


 Hôn nhau thành quen rồi, mẹ ngoảnh mặt đi chống cự nhưng khi cái lưỡi tôi mới đưa vào thì mẹ tôi đã phối hợp luôn rồi, 2 cái lưỡi đã lại xoắn vào nhau. Tôi giở hết các bài mà kinh nghiệm từ các lần trước ra để kích thích mẹ, miệng tôi nút, mút lưỡi của mẹ nhiệt tình, tay thì vuốt ve hết thân người mẹ. Ôi, mà chỉ cần có thế, mẹ tôi chẳng còn chống cự gì nữa, cơn nứng của mẹ lạ bốc lên, mẹ như con người khác vậy, cũng phản ứng lại với những kích thích của tôi nhiệt tình.
 Mẹ tôi vừa hôn hít vừa nhanh tay cởi cái áo ra, tôi thì luồn tay xuống tụt váy mẹ, giờ mẹ tôi chỉ mặc nguyên bộ đồ lót, thật tuyệt vời, trông mẹ tôi sexy quá.


 Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng, có vẻ như giận dữ vì bị kích thích cơn nứng của mình, mẹ tôi 1 tay ôm lấy cổ tôi, 1 tay tóm lấy dương vật tôi mà nói:




Con giỏi lắm, đã thế tôi cho anh biết tay..




Hùng hổ thể thôi nhưng tôi biết thừa mẹ vừa thích vừa sợ cái dương vật của tôi, tới giờ mẹ vẫn không chịu nổi nó mà. Thế thôi nhưng mà mẹ ra tay nhanh lắm. Tay mẹ tóm lấy dương vật tôi mà xóc, tôi biết vụ này căng đấy, tôi phải chiến đấu với mẹ.


 Mẹ tôi, giờ đang tập trung xóc dương vật tôi, có lẽ mẹ quyết là cho nó ra trước khi nó kịp làm cái gì. Chà chà, cao tay thật, may mà tôi cũng tính rồi nên cũng không sợ lắm, tranh thủ lúc này tôi xoa ngực và bóp mông mẹ. Lúc vân về cái đầu ti hồng hồng của mẹ, mẹ tôi khẽ nhắm mắt rên lên “AH….Ah…” rồi, tôi cười thầm, thế này sao mà thắng tôi được. .. Xóc được 1 lúc, thấy khả năng không ổn, mẹ liếc lên nhìn tôi mà lườm, rồi sau đó, cái miệng xinh đẹp của mẹ đã tấn công dương vật tôi rồi. Ấm quá, sướng quá…Chết tiệt, mẹ làm cái này giỏi quá, cái miệng nhỏ xinh của mẹ, nó ngậm sâu vào dương vật tôi, lưỡi mẹ liếm quanh đầu khấc của tôi, xoắn mút lấy nó, ôi chao ôi, sướng quá, thế này không khéo tôi chịu không nổi, chân tay bủn rủn cả rồi…
 Tôi ngồi trên thành cái bồn tắm, lưng dựa vào tường nhà tắm, mẹ thì đang ngồi xổm xuống liếm mút, sục dương vật tôi bằng miệng, tôi chưa thấy thái độ này của mẹ bao giờ. Mọi khi 2 mẹ con tôi làm chuyện này toàn lúc lãng mạn tình cảm, hôm nay tôi làm mẹ vừa giận vừa xấu hổ, cho nên mẹ quyết tâm không chịu thua tôi, ôi chao…sướng…


 Ở cái tư thế này, tôi chẳng làm gì được mẹ cả, còn mẹ thì tấn công tôi dồn dập, tôi sắp không chịu nổi nữa, tôi lầm bẩm nói:




Ôi mẹ, sướng quá…con chịu rồi….con muốn làm tình với mẹ cơ…




Mẹ tôi vừa mút dương vật tôi vừa liếc nhìn lên, mẹ cười đắc thắng, thế là mẹ lại được thế làm tới, sục thật nhanh, mạnh…Ôi không chịu nổi nữa, tôi xuất tinh ầm âm vào miệng mẹ. Tinh trùng phun đầy vào miệng mẹ, phồng cả má mẹ lên rồi, mẹ tôi định ngẩng đầu dậy nhưng mà tôi lúc này sướng quá, muốn mẹ sục thêm vài cái nữa nên tôi giữ chặt đầu mẹ, ấn xuống, thế là mẹ tôi sặc. Mẹ cứ rên “Uh…..Uh…ư…ư… ọc….ọc…”, được 1 lúc cơn sướng khoái giảm xuống, tôi mới thả lỏng tay ra. Mẹ tôi ngồi bệt xuống dưới sàn, nước mặt nước mũi tèm lem, ho sặc sụa, Tôi giữ chặt quá làm mẹ tôi không thở nổi, tinh trùng cứ thể bơm thẳng vào họng mẹ.
 Nhổ xong 1 bãi tinh trùng con sót lại trong miệng, mẹ tôi nước mắt nước mũi tèm lem ngẩng đầu lên. Tôi cứ tưởng là mẹ khóc, ai dè mẹ tôi cười tươi rói (mặc dù vẫn còn sụt sịt, nước mặt chảy ra….), hung hăng mẹ vỗ vỗ vào má tôi mà nói:




Ranh con, biết tay mẹ chưa …


Ơ, con …


Sợ chưa ?


……….




Thế là như có vẻ đắc ý, mẹ tôi mặc quần áo vào rồi bước ra ngoài, cái bộ ngực căng tròn ưỡn ra vẻ đắc thắng….


 Tôi ngồi trong nhà tắm, ngơ ngẩn nhìn cái dáng của mẹ đi ra mà nghĩ:




Mẹ à, có cần phải hiếu thắng quá thế không ? lúc nãy chắc mẹ sợ chết khiếp rồi, nước mắt nước mũi tèm lem mà….




Đã thế, tối nay tôi quyết không tha mẹ…



==================== Chương 33 ====================

Tắm táp xong, tôi thong thả đi ra ngoài nhà, phô thân hình 6 múi cơ bắp chuẩn soái ca, giờ mà có mấy em ở trường trông thấy thì có mà khóc thét, ngất lên ngất xuống vì vẻ đẹp giai của tôi, thế nhưng lại có 1 cô nàng xinh đẹp đang vênh mặt lên mà khinh thường tôi. Cái thân hình bốc lửa ấy, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết kèm theo đôi kính cận trông rất duyên dáng, Chiếc váy ngắn xòe lộ ra cặp chân dài miên man trắng muốt truyệt mỹ…Ấy vậy mà giờ đôi mắt xinh đẹp đang liếc về phía tôi vẻ khinh khỉnh. Đắc thắng vì vụ trong nhà tắm vừa rồi, mẹ tôi có vẻ khoái chí lắm, mặc dù chịu thiệt hại nặng nề.


 Thấy tôi đi ngang qua bếp, mẹ nhìn tôi cười khinh miệt, tức thật đấy – tôi thầm nghĩ. Rồi tôi bất ngờ vì hành động trẻ con của mẹ, mẹ tôi đứng quay lại phía tôi, từ từ vén nhếch cái váy lên điệu bộ coi thường, khiêu khích tôi, sau đó thì đưa tay lên che miệng cười ngất. Ôi!, mặc dù lúc nãy không để bụng nhưng giờ thì tôi tức thật đấy…Nhục vãi…




Mẹ nhớ đấy nhé….- Tôi hậm hực nói


Chưa sợ à hahahaha …..- mẹ cười đắc ý, trông ghét thật nhưng mà tôi phải nói rằng là những lúc này trông mẹ đẹp tuyệt vời.




Đúng là thằng tôi vẫn còn gà lắm, được cái chym to nên làm cái gì cũng ổn thôi hê hê, tự thủ râm tinh thần như thế, tôi đi lên gác mặc quần áo.




 Ngồi xem phim một lúc, đang tính rủ mẹ tôi đi chơi 1 lúc thì có xe đưa bố về, say khướt, lảo đảo đi không vững nữa, thế là mẹ con tôi sốt sắng đưa bố vào trong nhà, gặp đồng nghiệp ngày tết mà, xõa ghê, tôi mừng rơn, thế này thì tôi có cơ hội phục thù mẹ rồi…


 Tôi khỏe nên dìu bố vào phòng, bố tôi còn không đi nổi nữa, lúc tôi dìu thì bố đã ngủ ngon lành rồi, mẹ thì loay hoay đi pha cốc nước chanh cho bố, lúc vào phòng thấy tôi đang loay hoay đưa bố lên giường, bỏ cốc nước chanh ở ghế, mẹ chạy tới giúp tôi. Mẹ xinh đẹp của tôi vừa mới tắm xong, mùi xà bông thơm phức, tóc còn ướt bết vào khuôn mặt làm mẹ tôi xinh 1 kiểu mà tôi phải ngây ngất.


 Lúc mẹ cúi xuống tháo cái áo vest cho bố, cái váy ngắn mẹ mặc giờ đây trông đầy khiêu khích, cặp chân dài trắng muốt ấy, tôi ngắm không bao giờ chán, cao hơn chút nữa thôi là cặp mông tròn căng, chắc nịch của mẹ tôi, và rồi cái kho báo tuyệt diệu của mẹ ẩn sau quần lót làm tôi nghĩ tới thôi đã sướng rồi. Thế là, ma xui quỷ khiến tôi muốn ngắm tất cả những cái thứ đó, tôi bất giác kéo váy mẹ lên…




 Heheheh khỏi phải nói là, tuyệt đẹp, mẹ hôm nay mặc quần lót trắng, khá là bé, bó sát vào đường cong mông của mẹ, các khe vải quần lót thưa thớt, có thể thấy lờ mờ làn da bên trong, trông thật là khiêu khích, cộng thêm cặp giò trắng muốt, chắc khỏe của mẹ, thật là tuyệt mỹ. Mẹ tôi, đang mải tháo cà vạt cho bố nên không chú ý, cho tới khi tôi rờ tay vào cái quần lót của mẹ, kéo rồi thả ra kêu “Phạch” 1 tiếng, lúc đó mẹ mới giật mình lấy tay gạt đi. Lấy tay che mông rồi qauy lại nhìn tôi với thái độ bực tức, mẹ quát nhỏ:




Làm cái trò gì đấy, bố đang nằm ngay đây đấy …




Tôi chỉ biết gãi đầu cười hề hề nói nhỏ:




Ai bảo mẹ khiêu gợi quá….




Mẹ tôi chỉ “hừ” nhẹ, quay lại tháo nốt cái cà vạt, nhưng tôi thấy mẹ thoáng cười…hì hì, có vẻ mẹ thích thế …




 Thế rồi, sau khi bố tôi đã nằm yên giấc thoải mái, cốc nước chanh để ở bên cạnh, tôi và mẹ đi ra ngoài, mẹ thở dài nói với tôi:




Bố anh ít khi say thế lắm, cứ say là ngủ tới sáng luôn không dậy được …




Tôi nghe thấy mẹ nói thế thì quay sang cười dâm, rồi bất chợt, cúi người luồn tay xuống cặp đùi mẹ, tay kia đỡ cỏ, bế thốc mẹ tôi lên, rồi cứ thế đi lên cầu thang. Mẹ tôi bị bất ngờ, bị đơ mất 1 lúc, sau nó quẫy người đòi tôi thả xuống, nhưng tôi nào có nghe, cứ thế bế mẹ tôi hùng dũng đi lên phòng mặc cho mẹ tôi đánh, cấu , véo….Quả thực là cái trò này các bạn không nên áp dụng. Mẹ tôi người cao, hàng họ cái nào cũng to nên cũng khá nặng cân, mặc dù không đến 60kg nhưng cũng trên 50kg, đã thế có chịu nằm yên, cứ 1 tay bám vì sợ ngã nhưng tay kia thì cứ nhè tôi mà đánh, hì hục vác lên tới phòng thì tay tôi mỏi ra rời ra rồi, may mà tôi đang dục hỏa bốc thân, máu nóng đang lên cao nên cũng đỡ được phần nào. ..
 Vào tới giường , tôi quăng mẹ tôi lên giường, rồi ngã ra nằm bên cạnh mà thở:




Phù …phù…mẹ nặng thật đấy…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì bật cười, mặt đỏ lựng lên, lấy tay gõ vào đầu tôi mà nói:




Ai bảo anh thích thể hiện, đồ thân lừa ưa nặng…




Tôi thấy mẹ nói dễ thương thế, liền vươn cái tay mới hồi được tí sức ôm lấy mẹ, thủ thỉ nói:




Ai bảo mẹ của con dám coi thường con, giờ con sẽ cho mẹ nhớ đời.




Mẹ tôi cựa quậy có vẻ không thích tôi ôm, nhưng chống cự lấy lệ thôi. Cuối cùng mẹ hít vào một hơi, cười mà nói:




Mẹ biết thừa anh rồi, đằng nào mẹ cũng chiều, tại anh cứ hay làm trò trêu mẹ làm mẹ bực mình ấy chứ.




Rồi mẹ tôi nói tiếp:




Có lẽ nốt hôm nay thôi nhé, ngày mai mẹ tính có lẽ sẽ không an toàn nữa đâu đấy, mẹ con mình không thể làm liều được.




Tôi gật đầu đồng ý, rồi chẳng chờ mẹ làm gì, tôi hôn ngay lên đôi môi của mẹ tôi. Đang cái thời điểm mà dục tính lên cao, chẳng cần phải khiêu khích gì thì 2 mẹ con tôi chỉ cần nhìn thấy nhau là cơn nứng lại nổi lên rồi, những lần hoan lạc trước, lần nào cũng sung sướng tới cực điểm, nó thành như cơn nghiền vậy, giờ đây thiếu nó cả tôi lẫn mẹ đều thấy khó chịu. Vì vậy, mẹ tôi cũng nhào vào ôm cứng lấy tôi ngay, 2 cái lưỡi quen thuộc lại xoắn vào với nhau, liếm mút nhau. cái chân dài trắng muốt của mẹ gác lên tôi, chỉ chờ có thế, tôi đưa tay xuống vuốt ve nó ngay, cái cặp chân dài đáng ngưỡng mộ của mẹ, nó tuyệt vời, trông nó hoàn hảo đến vô cùng, giờ đây nó đang gác lên tôi, để lộ ra phần háng đang mở rộng của mẹ. Vuốt ve chân mẹ, tôi lần tới mông của mẹ, xoa bóp nó, vuốt ve nó. Mẹ tôi thì đang đắm chìm vào nụ hôn man dại, hay tay mẹ ôm ra đằng sau lưng tôi, đang sờ xoạng, xoa xoa vào lưng tôi, cả cái thân hình tuyệt mỹ của mẹ đang uốn éo theo từng nhịp thở của nụ hôn…
 Được 1 lúc, có lẽ hết hơi rồi, môi tôi và mẹ mới tách rời nhau ra, lần này, tôi quyết phải trả đũa mẹ, tôi nhỏm dậy, lấy 2 tay banh 2 chân mẹ ra, chiếc váy ngắn đã được kéo lên bụng, giờ đây cả phần dưới tuyệt mỹ của mẹ phô ra trước mắt tôi, chỉ còn 1 lớp bảo vệ là cái quần lót con con bé xíu xinh đẹp, 2 tay tôi nhanh chóng lột nó ra, mẹ tôi duỗi thẳng chân cho tôi cởi quần lót của mẹ. Thế rồi, cô bé béo múp của mẹ lộ ra, hồng hào và xinh đẹp biết bao. Vẫn theo thói quen xấu hổ của mẹ, mẹ tôi vội lấy tay che lại, không cho ánh mắt điên cuồng của tôi đang như muốn ăn tươi nuốt sống nó, mẹ nói:




Này, định làm gì đấy ??


Phục thù…


Á…từ từ, mẹ không đùa đâu…Ui….syyyyyyysstttttttt..




Không để mẹ tôi kịp nói hết, đầu của tôi đã vục vào khe giữa 2 chân mẹ tôi, miệng tôi ngậm vào cô bé của mẹ, cái lưỡi điệu nghệ bắt đầu mon men dò tìm đường tấn công. Mẹ tôi hốt hoảng, cảm giác nhột nhột, sung sướng làm mẹ tôi không chịu nổi, mẹ cứ lấy tay ẩn đầu tôi ra nhưng không thành công, đành chỉ nằm đó là hét:




Từ từ, chầm chậm thôi….aahhhhhh, ui…sướng quá….




Cái miệng của tôi bập vào bướm của mẹ mà mút, rồi lưỡi của tôi bắt đầu quệt liếm lên 2 cái mép hồng hào xinh đẹp của mẹ, cảm giác lúc lưỡi tôi chạm vào 2 cái mép của mẹ, mẹ tôi sướng quá, ưỡn cả người lên mà la “Ah…..ôi…ôi…”, 2 tay nắm chặt lấy ga đệm mà kéo nó. Tôi khoái trá vì cái phản ứng của mẹ, thế là lại làm tợn. Tôi thọc lưỡi tôi vào trong cái lỗ ẩm ướt của mẹ mà ngoáy, mà thọc. Cảm giác được cái thành âm đạo của mẹ đang co bóp, nhớp nháp, thật hấp dẫn biết bao.
 Mẹ giờ đang sướng ngất ngây, mồm chỉ biết rên rỉ:” sướng quá, sướng quá con ơi….liếm mẹ nữa đi…. đừng dừng lại…mẹ sắp….”.


 Lúc này, lưỡi tôi đã tìm đến cái hột le của mẹ, cái điểm nhạy cảm đầu tiên mà tôi đã làm cho mẹ lên đỉnh. Giờ đây, một lần nữa tôi sẽ cho mẹ lên mây bằng nó. Cái lưỡi tiếp xúc với hột le nho nhỏ hồng hào đó. Mẹ tôi như bị điện giật, co rúm người lại, 2 tay đập đập lên giường, 2 chân đang dạng ra giờ khép chặt lại, kẹp luôn vào đầu tôi mà siết, miệng mẹ tôi cắn chặt, chỉ kêu rên




Ư….Ư…Ôi…ôi…con liếm nó nhẹ thôi, mẹ chịu không nổi…ôi sướng quá…




Tôi biết là mẹ tôi đang sướng tới mức nào rồi, chỉ cần làm thêm tí nữa là mẹ ra liền, đã vậy phải làm mạnh bạo cho mẹ biết tay, thế là cơ lưỡi của tôi hoạt động hết công suất, cái lưỡi tôi cứ thế vuốt ve, quệt qua quệt lại cái hột le của mẹ với tốc độ vừa nhanh vừa mạnh. Khỏi phải nói, mẹ tôi cảm nhận được hết cái cảm giác đó, mẹ chịu không nổi rồi, mẹ tôi hét lên:




Á…á, đừng, con ơi, nhột quá….ôi sướng….mẹ chịu không nổi nữa rồi …….ahhahahahahahah……




Thế rồi mẹ tôi co giật, cả người giật nẩy cả lên, 2 chân giẫy đạp lên khoảng không, 2 tay thì cứ thế đập lên giường bình bịch, cái đầu lắc hết sang bên này lại sang bên kia, cảm giác sung sướng ấy đang không chế mẹ tôi, tôi cố duy trì cái lưỡi của mình liếm thêm vào hột le của mẹ chút nữa, cho tới khi mẹ tôi quằn quại mạnh quá, kẹp đầu tôi đau gần chết tôi mới thả ra.
 Mẹ tôi nằm cảm nhận cảm giác lâng lâng lên đỉnh ấy, người mẹ co giật, nước dãi bắt đầu chảy ra khỏi mép. Mẹ tôi bây giờ dâm đãng quá, tôi không nhịn nổi nữa, tranh thủ lột hết quần áo mẹ ra. Lần này quen rồi nên thao tác rất nhanh. Lúc tôi cởi xong cái áo ngực của mẹ. Bỗng, mẹ tôi nhào vào tôi không có báo trước, nhè mặt, miệng tôi mà hôn điên dại…Bản năng của mẹ tôi đã trỗi dậy rồi, giờ mẹ thèm muốn làm tình hơn bao giờ hết, mẹ tôi đã đắm chìm vào trong dâm loạn rồi. …


 Vừa hôn hít mẹ tôi vừa nói làm nhảm:




Con….sướng quá, mẹ muốn nữa…dương vật đâu…trong mẹ nhanh….ah aah, trời ơi…không chịu nổi nữa…




Lúc này tôi cũng hòa vào cái cơn dâm loạn của mẹ tôi, cái bộ dạng của mẹ bây giờ làm tôi sướng quá, tôi thì thào nói với mẹ:




Mẹ dâm lắm mẹ biết không ? con muốn làm mẹ sướng hơn nữa.. mẹ có muốn không ?




Mẹ tôi vừa hôn, tay thì luồn xuống nắm lấy dương vật tôi mà nói:




Mẹ ………thích ….á….hự…. lắm con ơi…làm đi….mẹ muốn ….mẹ muốn sướng nữa… mẹ thèm lắm con biết không …


Con sẽ nhét dương vật vào trong lồn mẹ nhé ? – Tôi chẳng ngại gì nữa.




Mẹ tôi nghe thấy thế, gật đầu như cô bé đang thèm kẹo mà được cho vậy, mẹ thều thào nói:




Ừ…Nhét….Nhét …vào trong …l…lồn…mẹ đi ….hic …hic…mẹ muốn …


Con sẽ làm tình với mẹ…


Uh, làm t..tình… ôi, ôi…


Con sẽ bắn tinh trung vào trong lồn mẹ….


Bắn….tinh..trùng….mẹ…ôi, mẹ thích lắm …. trời ơi…


Con sẽ đâm sâu vào trong tử cung mẹ ….


Muốn….mẹ thích…làm đi….AHAHAHHAAHAHAHAHAH…




Dứt lời, tôi đã đâm dương vật tôi vào âm đạo mẹ tôi, nó đã ướt nhẹp, nhớp nháp, và trơn tuột. cái cảm giác ấm nóng ấy tuyệt vời hơn bao giờ hết, trời ơi, ước gì ngày nào của mẹ cũng là ngày an toàn để tôi có thể nhét vào lồn mẹ cả ngày…
 Dương vật tôi vào trong mẹ được 1 nửa thì dừng lại, âm hộ mẹ khít quá, giờ đây nó co bóp mạnh làm cho tôi phải dừng lại, muốn tiến lên nữa, tôi phải nhấp dần dần.


 Mẹ tôi bây giờ đang nằm ngửa, 2 chân banh ra hết cỡ để tôi có thể nhét cái dương vật vào dễ nhất có thể, các ngón tay mẹ đang banh mép cửa mình ra, 2 cái mép hồng hồng giờ đã sủi bọt trắng…Thế rồi, tôi bắt đầu nhấp vào bướm mẹ tôi, nhẹ nhàng, rồi mạnh dần lên theo từng nhịp dập…. Mẹ tôi giờ nhắm mắt lại, cái miệng xinh xắn giờ đang suýt xoa mà hưởng thủ, thể hiện ra sự sung sướng ngất ngây của mẹ tôi. Ôi sướng quá đi mất …




Ôi, nó đang ở trong mẹ rồi….to quá…chết mất…


Ui…ui. nữa đi con, mạnh thêm chút nữa…ôi…ôi …mẹ sướng chết mất




Thế rồi, tôi cảm thấy muốn cho mẹ tôi đã đời hơn nữa, tôi thì thầm vào mẹ mà nói:




Chuẩn bị tinh thần nhé mẹ, lút cán này…




Nghe thấy tôi nói, mẹ tôi bỗng như sực tỉnh lại, mẹ hoảng hốt, mắt mở to ra, 2 tay đẩy tôi ra, miệng muốn la lên:




Đ…Đừ…ng….




Nhưng không kịp nữa rồi, 1 cú dập cực mạnh của tôi, cái dương vật to khỏe ấy, nó lùi lại lấy đà rồi đâm vào 1 nhát thật sâu, lút cán…Nó chọc thẳng vào miệng tử cung mẹ tôi, tôi còn cảm nhận được đầu dương vật va chạm vào miệng tử cung 1 cú mạnh mẽ, ẩn nó tụt hẳn vào trong, không biết là có sâu không nữa…
 Thế là mẹ tôi, nước mắt chảy ra, miệng há to ngáp ngáp, 2 tay bấu chặt vào lưng tôi, gồng người lên. 2 chân duỗi ra, banh rộng háng hết cỡ, nước dãi trào đầy ra khỏi miệng, và cứ thế mẹ là theo nhịp tôi dập:




AH…AH…AH…AH…..




Cứ dập được vài phát lại là 1 phát lút cán, mẹ tôi sau vài cú giã đó thì đã ngây ngất trên mây rồi, chân mẹ gập lại khóa chặt cứng vào eo tôi, giờ mẹ mới thều nào nói được:




HUhuhuhuhu sướng quá, mẹ sướng lồn quá con ơi, sướng không chịu nổi nữa…huhuhu


Con cũng sướng quá mẹ ơi, mẹ dâm lắm, mẹ lẳng lơ lắm….cái lồn của mẹ ướt nhẹp rồi này mẹ ơi…


Con làm mẹ sướng chết mất thôi Dũng ơi…hhuhuhuh…


Con còn làm mẹ sướng mãi nữa cơ, ngày nào con cũng muốn làm tình với mẹ, mẹ đồng ý không ?




Mẹ tôi chỉ biết nhìn tôi gật đầu, sau đó hôn chặt lấy miệng tôi không rời. Lúc này cái âm đạo của mẹ nó có bóp dữ quá, con ku của tôi nó sướng không chịu nổi rồi, tôi dập lấy dập để, rồi cảm giác sung sướng bắt đầu bộc phát, tôi kêu lên:




Ôi mẹ ơi, con ra rồi, con xuất tinh vào tử cung mẹ đây… AHAAHAH sướng quá….Ahhh




Thế rồi, 1 luông tinh trùng nóng hổi bắn ra từ đầu cái dương vật đang tiếp xúc với miệng tử cung của mẹ, nó phọt thẳng vào tử cung của mẹ không sót 1 giọt nào, tôi cảm nhận được như thế… Trời ơi, cái cảm giác được xuất tinh vào tử cung mẹ tôi nó mới sướng làm sao, nó lan tỏa toàn thân tôi, từng phần thân thể tôi đều cảm giác được sự khoái lạc ấy. SƯỚNG….
 Mẹ tôi thì vẫn ôm cứng lấy tôi, lúc tôi xuất tinh mẹ lại căng người ra, 2 chân dài duỗi thẳng, người ưỡn lên như muốn hứng trọn tinh trung của tôi vào bụng, mẹ tôi rên rỉ:




Ôi, nóng, bụng mẹ nóng quá …Tinh trùng …nó vào tử cung mẹ mất rồi….hhuhhuhu…




Rồi tay mẹ đưa lên xoa xoa vào bụng, ấn ấn vào chỗ mẹ cảm nhận được sức nóng, mẹ cảm giác thấy được dương vật tôi đã đâm vào sâu trong mẹ đến thế nào rồi.




Ôi, dương vật của cơn… nó đâm vào sâu quá….sâu ..to quá…nó muốn làm rách mẹ ra …




Khỏi phải nói, 2 mẹ con tôi lên đỉnh, ôm cứng lấy nhau, làm nhảm nhữ từ ngữ dung tục, dâm loạn mà cả 2 nghĩ ra được. Ôi cái cảm giác lúc đó thật là đê mê sung sướng, không còn gì ngại ngùng, không còn gì ngăn cách nữa, 2 mẹ con tôi cứ thế hôn, bú, liếm nhau cho thỏa cái cơn nghiền.
 ……………


 Được 1 lúc, 2 chúng tôi bắt đầu hồi tỉnh lại, sung sướng ngất ngây và hạnh phúc, mẹ thủ thỉ với tôi:




Đồ ngốc, con toàn làm mẹ sợ thôi. Đâm vào mạnh như thế mẹ chịu không nổi….


Con thèm quá mẹ à, con có cảm giác muốn phá tan… của mẹ ra..


Của mẹ.. của mẹ gì ? – Mẹ tôi cười nhìn thẳng vào mắt tôi.


Cái bướm của mẹ…- Tôi cố nói cho có văn hóa ….




Mẹ tôi phì cười, liếc mắt rất gợi tình, hôn chụt tôi một cái mà nói:




Này, còn để nó mãi trong đấy à, rút ra đi chứ…


Con muốn nó ở mãi, không muốn ra đâu…


Nó to quá….dương vật của con ấy…mẹ thốn…




Tôi thấy mẹ nói thế, bèn nhích người rút dướng vật ra, mẹ tôi thì dạng chân ra cho tôi dễ hoạt động,. Thế là, 1 dòng trắng đục trào ngay ra ngoài, ngảy luông xuống đùi mẹ, xuống đệm. Mẹ tôi cúi xuống nhìn, che miệng ngạc nhiên:




Ui chao, sao lúc nãy con đã bắn tinh 1 lần rồi mà, sao giờ vẫn còn nhiều thế này. Trời ơi, nhìn con làm gì mẹ này, mẹ không khép được vào nữa …




Thật vậy, cái dương vật tôi rút ra, cái lỗ huyệt âm đạo của mẹ giờ trống rỗng, thông thoáng thành 1 cái lỗ giãn nở, từ trong đó đang tràn ra tinh dịch cùng dâm thủy nhầy nhầy… Tôi thấy vậy trêu:




Cho cô bé của mẹ quen với nó….


Hứ, quen thế nào được với cái kích cỡ của anh chứ…




Rồi mẹ tôi liếc sang cái dương vật của tôi, mẹ kêu lên:




Ui chao, sao nó vẫn còn như thế này ?




Nói rồi bàn tay run run sờ xuống nắm lấy dương vật tôi, nó vẫn cứng ngắc, gân guốc. Tôi cười nham hiểm nói với mẹ:




Nó vẫn chưa thỏa mãn đấy mẹ…


Ôi trời, ai mà chịu nổi được anh đây…




Mẹ tôi lấy tay ôm mặt, ra vẻ chán chường lắm. Tôi biết là mẹ vẫn còn thích lắm, cái cảm giác hoan lạc này, mẹ con tôi muốn càng lâu càng tốt. thế là tôi chuyện hướng, xoay mẹ tôi đang nằm đối diện thành ra quay lưng vào tôi, cái mông mềm mại của mẹ giờ đang chạm vào dương vật tôi, tôi nhe nhàng áp sát vào lưng mẹ, cắn cái tai nhạy cảm của mẹ, làm mẹ tôi rùng mình, rồi nói:




Con muốn làm nữa…




Rồi 2 tay luôn lên xoa lấy cặp ngực căng trong của mẹ tôi, xoa bóp nó. Mẹ chỉ lặng lẽ nhắm mắt gật đầu. ..
 Thế là, với tư thế mới lần đầu thử, tôi ấn dương vật vào trong cửa mình mẹ. Ui chao, nó lại khít qua. Với tư thế này, mẹ tôi không dạng được háng ra mà khép vào, cho nên âm đạo mẹ khít lại, tôi nhét vào được cái đầu khấc thì bị kẹt lại. Mẹ thì bật lên tiếng rên: “Ui cha”, rồi quay lại nhoẻn miệng cười. Chân mẹ nhấc cao lên, tôi thấy thế lấy tay đỡ chân mẹ mà nhấc lên. Thế là thằng ku của tôi được mở đường, nó tiến sâu vào được tiếp. Tôi bắt đầu nhấp, mẹ thì ngoái đầu lại hôn tôi…cái tư thế mới lạ này, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ khít hơn bình thường, nó ép chặt vào dương vật tôi, sướng vô cùng. Về phần mẹ thì tư thế này tôi không thể đâm sâu được quá, nên mẹ cảm thấy rất an toàn, rất thoải mái, mẹ tôi cứ thế nhắm mắt mà hưởng thụ cái sự sung sướng do dương vật tôi ma sát vào thành âm đạo của mẹ….
 Được một lúc, tôi mỏi tay, mẹ thì mỏi chân, thế là chúng tôi lại đổi tư thế khác, lần này vừa làm mẹ tôi vừa nói:




Con ngồi dậy đi…




Tôi nghe lời, buông mẹ ra rồi ngôi dậy, mẹ tôi cũng ngồi dậy cùng, thế rồi mẹ chuyện tư thế, mẹ làm tư thế bò trên giường (mà người ta gọi là Doggy đó), mông mẹ hướng về phía tôi mời gọi, tinh trùng vẫn chảy ra từ lỗ âm đạo mẹ trông dâm đãng quá. Giờ tôi thấy cái mu của mẹ sứng húp lên, 2 mép hồng hồng giờ sùi bọt trắng, nhễu nhễu ra những giọt tinh trùng đang tràn ra. Mẹ ngoái lại nhìn tôi mà mỉm cười nói:




Con vào đi…


Vâng.




Tôi nhịn sao được nữa, dương vật cứ nhè cái bướm đang sưng húp nhoe nhoét đầy tinh trùng này của mẹ mà đút vào… Ui cha, cái tư thế này sướng quá, dương vật tôi dễ dàng có thể vào sâu tận trong mẹ,tôi có thể đâm lút cán dương vật dễ dàng, tôi sung sướng nói:




Mẹ ơi, làm thế này sướng quá, con có thể dễ dàng vào sâu trong mẹ…




Mẹ tôi chỉ suýt xoa, gật gù mà không nói nổi nữa, mẹ đang sướng. Thế là tôi ôm chầm lấy mẹ, 2 tay xoa bóp cặp vú của mẹ đang rung lắc theo nhịp dập. vân vê 2 cái núm hồng hào như gái còn trinh đó. Phía dưới thì tôi cứ nhấp liên tục, đều nhịp tăng dần, tiếng “Bạch, bạch…” cứ thế vang lên dâm đãng.




Ôi, sướng quá, sướng quá mẹ ơi….


Ư…ư… mẹ cũng …sướng… ui…




Đang nhấp, tôi bỗng nảy ra 1 ý, có lẽ làm thế này mẹ tôi sướng hơn, thế là tôi ấn dương vật vào sâu nhất có thể ở trong mẹ, sau đó tôi nhẹ nhàng ngoáy, xoay dương vật tôi ở trong đó. Tự nhiên cảm giác được nhịp khác lạ, mẹ tôi giật mình, sau đó bắt đầu kêu rên:




Ôi, ôi, mẹ thích… thích quá, ôi sướng ….


Nữa đi con, mạnh lên..ui…thốn quá….Á Á…




Mẹ tôi vừa chống tay xuống giường vừa nói, tôi thấy nước dãi của mẹ nhễu xuống ướt cả đệm. Thế rồi sau một cú vừa ấn vừa ngoáy dương vật của tôi , mẹ tôi căng người lên rồi đổ ập xuống đệm kêu “bịch…” một tiếng. Mẹ tôi sướng quá không chống nổi tay nữa, cả người mềm nhũn ra…
 Thế là mẹ tôi buông xuôi, cả người nằm sấp xuống đệm, 2 chân dang ra, tôi cứ thế nhấp vào âm đạo mẹ ầm ầm, bụng dưới của tôi va chạm vào cái mông mềm mại của mẹ thật là sướng. Tôi chỉ thấy mẹ tôi thì thào:




Ôi, mẹ sướng chết mất… sướng quá….


Mạnh nữa đi con, mạnh nữa…. đừng dừng lại… mẹ sắp ra rồi..




Tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh lần nữa, lần này chắc là sẽ sướng lắm đấy, thế là tôi lấy hết sức dập liên tục xuống mông mẹ, chiếu giường dưới sức dập của tôi cũng phải kêu lên cọt kẹt…Lúc này, mẹ tôi sướng quá, bắt đầu gào lên:




Ôi, ôi, nó đâm vào mẹ sướng quá….dập nữa đi con…. mẹ thích quá…..


Đâm sâu vào lồn mẹ đi con, đâm thật sâu vào….lồn mẹ sướng quá con ơi…




Tôi cũng sắp ra tồi, cái tư thế này làm âm đạo mẹ hút chặt lấy dương vật tôi, nó đang nở ra và căng cứng lên, chuẩn bị xuất tinh rồi. Tôi cũng vừa dập vừa vừa hét:




Mẹ ơi, con cũng ra đấy, con bắn tinh trùng vào lồn mẹ đây…


Đừng dừng lại con nhé, đừng, tiếp nữa đi, ôi …ôi…mẹ sướng ……..AH….AH…AH…ah…ah….




Mẹ tôi lên đỉnh rồi, mẹ gồng người lên, 2 tay cào cấu lên đệm, người co giật, rôi tay mẹ nắm chặt lấy vải đệm mà siết. Tôi lúc này cũng gồng người lên, ấn dương vật thật sâu vào trong tử cung của mẹ, xuất thẳng tất cả tinh trùng còn có được vào trong đó. Tôi nằm đè lên mẹ trong khi mẹ tôi đang gồng người run rẩy mà bấu tay vào đệm, 2 chân mẹ căng cứng, co lên rồi đập xuống đệm kêu “bình bịch”. Thế rồi. lại một luồng nước nóng hổi tràn ra, mẹ tôi lại đái ra rồi, không thể khống chế được thân thể đang chìm trong dâm loạn, mẹ đái ra trong lúc sướng khoái nhất đời, sướng không thể tả nổi…
 Mẹ tôi cứ thế rên rỉ sụt sịt khóc:




Ôi, mẹ …mẹ…sướng quá… mẹ đái…đái …ra rồi…con ơi…sướng thế này….chịu không nổi….mẹ muốn thế này… mãi mãi Dũng ơi…huhuhuhuhu


Mẹ ơi, con …con cũng thế…con không muốn dừng lại….con muốn mẹ thuộc về con mãi mãi…




Thế rồi, không nói không rằng, tôi ôm cứng lấy mẹ, mẹ cũng bám chặt lấy tôi, 2 mẹ con tôi điên cuồng hôn hít vào miệng, vào má, vào trán,…Phía dưới, chúng tôi lại tiếp tục giao hợp, lại ma sát, lại dập điên cuồng. Mẹ nhỏm dậy, để tôi nằm ngửa xuống, mẹ ở trong tư thế cưỡi ngựa, cứ thể mẹ nhổm lên rồi dập xuống những cú mạnh mẽ, giờ cái cảm giác thốn không còn nữa, chỉ còn cái khao khát mạnh liệt muốn cảm nhận dương vật của tôi hôn vào tử cung mẹ, mẹ cứ thế dập điên cuồng, những cú lút cán thật sự, tiếng “Bạch…Bạch…Bạch” lại điên cuồng vang lên, cặp vú của mẹ nẩy lên rồi lại nẩy xuống mạnh mẽ, mẹ muốn cảm nhận những cảm giác va chạm dâm loạn đó đến cùng cực, giờ tôi chỉ biết có tóm lấy eo mẹ mà hưởng ứng những cú dập đó, giờ cả 2 mẹ con tôi đều muốn nó mạnh nhất có thể, làm sao cho dương vật của tôi nó đâm được vào sâu nhất….
 Thế rồi, 1 lúc sau, mẹ tôi hét lên: “Ôi…Ôi….ôi…….ôiiiiiiiiiii”, nước đái hay dâm thủy phụt ra thì tối cũng chẳng biết nữa, nó phụt ra lênh láng, cố nhấp được thêm vài lần nữa rồi mẹ đổ ập xuống người tôi mà run lẩy bẩy, miệng chỉ biết rên hừ hừ nói làm nhảm những từ không nghe rõ….. Tinh trùng của tôi cũng 1 lần nữa bắn sâu vào trong tử cung mẹ tôi. Ôi lúc này cảm giác sướng khoái đã lên tới tột đỉnh rồi. Tôi chỉ biết ôm cứng lấy mẹ tôi…2 mẹ con tôi đang tràn ngập trong dâm loạn, sướng khoái, hạnh phúc. Mẹ tôi lả đi trong vòng tay ôm cứng của tôi, bà đã có được cảm giác sung sướng nhất trên đời rồi. Mẹ ngủ với nụ cười mãn nguyện, thân hình trần truồng đấy mồ hôi, âm đạo thì đang chảy tràn ra tinh trùng nhây nhầy trắng đục bốc đặm mùi dâm loạn. Bất chấp ông bố đang say rượu ngủ tít ở dưới nhà, mẹ tôi hôm nãy cũng không thể xuống được nữa, mẹ cứ thế nằm ngủ trong vòng tay vững chãi của tôi



==================== Chương 34 ====================

Ông Đoàn thức dậy, đầu đau như búa bổ, chậc chậc, hôm qua có vẻ như là mình quá chén. Miệng đắng khô khốc, với tay lấy cốc nước chanh được vợ pha để sẵn trên bàn, ông uống một hơi hết sạch, thầm mừng vì có được cô vợ xinh đẹp luôn luôn chu đáo. Ngó lên cái đồng hồ thì đã 9h sáng rồi, ông thất thểu đi ra khỏi phòng, người đau mỏi nhừ. Luồng nước lạnh trọng nhà tắm làm ông tỉnh táo hẳn lên, lau mặt xong, ông ngó ra ngoài nhà, không thấy có ai cả, “quái! mẹ con nhà này đi chơi rồi à” – ông này thầm nghĩ. Bỗng nghe thấy tiếng động ở trên tầng, ông bèn tò mò bước lên cầu thang vừa nghĩ “Để xem mẹ con nó đang làm gì nào…”


 ………………………..


 Mẹ tôi đang cười rạng rỡ, nụ cười hạnh phúc khi đang yêu….


 Sáng thức dậy, tôi vẫn thấy mẹ ôm chặt tôi mà ngủ, cái dáng hình thon thả tuyệt mỹ ấy đang nằm sát cạnh tôi, trần truồng, đầy dâm đãng và khêu gợi. Cái dương vật lúc ngủ vẫn nằm ngâm ở trong bướm mẹ giờ đã tuột ra ngoài. Cửa mình của mẹ vẫn ướt nhẹp, đang rỉ ra những giọt trắng của tinh dịnh. Chăn chiếu ở giường thì ẩm ướt, bốc lên mùi khai khai, ngái ngái – sản phẩm dâm loạn mà 2 mẹ con tôi tiết ra khi đang làm tình tới tột đỉnh của sung sướng.




 Tôi vuốt ve má mẹ mà lòng nghĩ sung sướng, có nên làm thêm tăng nữa không nhỉ, nhưng rồi ngó lên màn hình điện thoại, tôi mới tá hỏa. Tôi lay gọi mẹ dậy ngay tức khắc, mẹ tôi dụi mắt ngơ ngác, cái dáng điệu dễ thương làm sao, nhưng rồi được một lúc thì mẹ tôi cũng hiểu chuyện mà hốt hoảng lên…Sáng bảnh mắt rồi, nhỡ bố tôi thức dậy thì phải làm thế nào bây giờ…Thế là tôi và mẹ cuống cuồng mặc lại quần áo, may quần áo đã lột hết ra nên mới không bị bẩn. .. Sau khi thấy an toàn, mẹ con tôi lại hò nhau xử lý cái đống hậu quả sung sướng đêm qua – Lôi chăn chiếu đi giặt tiếp, hên là trời nắng….


 Lúc này ở tầng thượng, chỗ phơi quần áo thì tôi và mẹ đang cười đùa nhau. Tôi đang trêu mẹ:




Ối…ối…mẹ đái….




Mẹ tôi đỏ mặt, cũng không chịu thua, nhại lại




Mẹ..mẹ xinh đẹp ơi…con ra….




Rồi chạy đuổi nhau vui vẻ. Lúc này bố tôi xuất hiện, trông bộ dạng bố cực kỳ buồn cười, mặc áo sơ mi xộc xệch, dưới thì mặc quần đùi, tóc tai rối bù. Nhìn 2 mẹ con tôi bố mới cười mà nói:




Này, 2 mẹ con làm gì mà vui thế ?




Mẹ con tôi giật cả mình, may quá, suýt nữa tôi đang tính ôm mẹ mà hôn chứ…




 Mẹ quay lại mỉm cười với bố, vô tư mà nói:




À, bố nó đã dậy rồi đấy à, khiếp!, hôm qua anh say ghê quá đấy.




Rồi mẹ phá lên cười vì cái hình dạng của bố tôi bây giờ. Bố thì gãi đầu cười ngại ngùng nói:




Ấy, say ghê thật, anh còn chẳng nhớ anh về thế nào nữa cơ.




Rồi chú ý cái đống chăn màn của tôi, bố mới hỏi:




Sao mà mới mồng 2 tết đã phải giặt chăn màn thế này hử ông con ?




Chết cha, trả lời sao bây giờ nhỉ, chẳng nhẽ lại bảo là con đái ra giường à (mẹ con đái ra ấy chứ). May có mẹ tôi nhanh trí nói:




À, hôm qua nó đánh rớt cả cốc cafe lên giường đấy, giờ sáng nay mẹ con mới hì hục đi giặt.


Vậy à, ăn uống phải cẩn thận nhé, lớn rồi đừng có luộm thuộm nữa nghe con.- Rồi bố tôi lại nói tiếp – Thôi, mẹ con làm tiếp đi nhé, bố đi tắm cái đã, ui da đau đầu quá…




Tiếng than vãn của bố đi xa dần, tôi và mẹ liếc nhau cười. Tôi ôm lấy mẹ mà khen:




Mẹ con giỏi quá nhỉ, nói dối không chớp mắt.


Này, tôi giúp anh mà anh nói thế à, thế thì từ nay về sau nghỉ đi nhé…


Ấy ấy, mẹ đừng giận, trêu mẹ tí thôi mà – rồi tôi nói thầm vào tai mẹ- Thế nghỉ rồi mẹ có chịu nổi không đấy?




Rồi buông mẹ ra mà chạy trốn, mẹ toii đỏ mặt đuổi theo tôi, tôi lựa thế nấp đằng sau cái chăn, mẹ đuổi theo bất ngờ thế là bị tôi vồ chặt lấy, môi kề môi, tôi và mẹ lại cho nhau nụ hôn cháy bỏng…




 ……..


 Ngày mồng 4 tết, khi mà kỳ nghỉ tết sắp sửa kết thúc,mọi người đã chuẩn bị đi làm thì ở quán lẩu Nam Điền có một sự kiện xảy ra.


 Ông Điền đang huy động người làm nhanh tay sửa soạn bữa lẩu ăn trưa cho một nhóm đông khoảng 30 người, tết năm nào cũng thế, họ đặt ở nhà hàng ông một bữa lẩu, thế cũng bình thường thôi, nhưng mà lần nào cũng bao hết quán, có thêm vài yêu cầu đặc biệt. Nhóm này hoạt động rất bí mật, tay khách nào đến cũng thậm thà thậm thụt, liếc mắt ngó nghiêng ra vẻ rất cảnh giác. Họ mượn cả cái nhà sàn để họp hành gì đó, có cả một anh bê hòm phiếu lên trên đó nữa. Mấy con bé người làm ở quán ông xì xào bảo nhau, có lẽ đây là cái đảng bí mật nào đó đang hoạt động bất hợp pháp, có đứa thì nói đây là giáo phái kỳ bí nào đó..v..v.. Đó cũng chỉ là lời đồn thôi vì khi họp họ cấm tiệt phục vụ bén mảng tới căn nhà sàn đấy. Ông Điền chỉ là chủ quán lẩu, dính dáng tới Đảng rồi là giáo phái thì ông sợ lắm… nếu họ ở yên thì không sao nhưng nếu có vấn đề gì xảy ra thì tốt nhất là nên gọi công an….Thế là ông Điền lặng lẽ phái người theo dõi
 ….




Thưa xếp, tình hình không ổn rồi ạ, phe cánh tả họ đang chiếm ưu thế, nhiều người bên ta đang lung lay ạ…




Ông hiệu trưởng đang đứng ngoài ban công nhà sàn hút thuốc, anh giáo tin thì đang vã mồ hôi cầm 1 chiếc máy tính bảng đang thống kê số liệu thông báo với ông. Cứ ngày này hằng năm, ông- thủ lĩnh cánh hữu cầm đầu huynh đệ cùng chí hướng của ông, tranh đấu một mất một còn với bọn cánh tả, nhưng dạo gần đây, chiến hữu người thì sa ngã, người thì về hưu, đống chí hướng ngày càng ít dần. Ngược lại, thằng cha thủ lĩnh cánh tả, “GIÁO SƯ” cái danh hiệu được bọn đàn em tung hê như thế, ngày càng giành được nhiều người tin phục trong hội, với cái tài năng thiên bẩm về toán, hắn ta đã thuyết phục được biết bao nhiêu huynh đệ của ông về dưới trướng. Trận đấu mở đầu năm mới quan trọng như hôm nay, ông không muốn thua cuộc chút nào, tưởng chừng có tay chân cừ khôi như anh giáo tin thì chuyện này có lẽ không đến nỗi khó khăn, nhưng chẳng ngờ đâu anh này lại không có tí năng khiếu nào về hùng biện cả, chỉ giỏi làm tay sai vặt thôi, thật đáng giận thay…
 Thực ra, cái cuộc tranh đấu của ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta bắt đầu là như thế này. Cách đây 3 năm về trước, khi ông Tài thể dục đi đái bậy ở đằng sau khu nhà kho ở trường thì tình cờ nghe được cuộc tranh luận của 2 thằng học sinh gương mẫu – ở đây là gương mẫu hàng ngày trốn tiết ra hút trộm thuốc lá ở bức tường đằng sau nhà kho- Thấy chúng nó đang ngồi cãi nhau chuyện gì đó, ông này mới tranh thủ lắng tai nghe cho nó đỡ buồn.


 Thằng nhuộm tóc vàng chóe nom như mấy anh thợ hồ gay gắt nói:




Bố mày bảo là mông hơn đấy




Thằng kia mặc dù không nhuộm tóc nhưng lại để mái dài che cả 1 bên mắt, thời trang trông như mấy anh diễn viên những năm 1995, mặc áo xăn tay lên để trông cho có vẻ giang hồ gân cổ lên cãi:




ĐM, ngực mới là số một ..


Thế mày có gì làm chứng – thằng tóc vàng cự cãi


Bố mày đã từng chứng kiến, thằng Cường pê đê lớp 12A9, tình cờ nhìn thấy 1 lần mà giờ mày biết chúng nó gọi nó là gì không ?


Là gì ? – Thằng kìa ngạc nhiên hỏi


Cường “Lực”, nói lái của từ Cường “ngực” đấy, nó hết bệnh bê đê con mẹ nó luôn.




Thằng kia nghe thấy thế thì văng tục một câu rất là mất dạy, sau đó kể:




mày có biết thằng Tú “suất” 12A1 không, thằng thộn đấy gặp hên, được 1 làn thấy, bắn phọt con mẹ nó ra luôn, từ “suất” là từ “Xuất” mà ra đấy…




Thế rồi 2 thằng đấy vừa rúc rích cười vừa hút thuốc phì phèo, ông Tài thể dục nghe lõm bõm nên tò mò thành ra ức chế, tiện thể xách cổ 2 thằng đấy lên văn phòng truy hỏi. Thì ra chúng nó đang nói về cô Dương Huyền, 1 thằng khen ngực cô là nhất, 1 thằng thì bảo là mông cô là tuyệt nhất. Chuyện thằng Cường “pê đê” xảy ra như sau: hôm đấy đang trong giờ học văn, cô Dương Huyền cúi xuống chỉ bài cho nó, ai dè cúc áo sơ mi cô bục ra, làm thằng ku ngước mắt lên nhìn thấy được cả bộ ngực căng tròn của cô, nó hạnh phúc quá, đâm ra lại nghiện ngực phụ nữ. Còn chuyện thằng Tú “Suất”, thằng này ngoan hiền học ở lớp chọn, lại có tính hay xấu hổ. Một hôm nó đi cùng với hội bạn đi vệ sinh, gặp cô Dương Huyền có việc gấp nên chạy vội qua, ai ngờ vấp ngã làm cái váy của cô bị tốc lên, nhìn thấy hết cả quần lót ren màu đỏ gợi cảm của cô, thế là cả 1 lũ chào cờ đứng nhìn, riêng thằng này có vẻ không chịu nổi, xuất cả tinh ra, cả lũ cười rũ rượi, cô giáo thì xấu hổ chạy đi mất, thế là từ đấy ku cậu được biệt danh là Tú “xuất”( tinh)…
 Nghe chuyện chúng nó kể thấy hay, ông Tài lại đem đi kể cho mấy ông khác ở trong trường câu chuyện, thế là tự nhiên lại phát sinh ra tranh cãi giữa cái hội nam giáo viên Fan cứng của cô Dương Huyền…Ông thì phán, được rờ ngực cô thì sẽ lên tiên, ông thì nói, cả đời ngắm được đôi mông trần của cô thì li dị vợ luôn cũng được… nhiều lúc tranh cãi lại đâm ra đánh nhau. Thế là mới sinh ra 2 phái, một phái yêu mông do ông hiệu trưởng cầm đầu, một phái yêu ngực do ông Thành dạy sử làm thủ lĩnh. 2 phái này đôi co nhau đã lâu, bèn đặt ra 1 cuộc cá cược, cứ đầu năm họp nhau ở quán lẩu Nam Điền mà tranh luận, sau đó thì bỏ phiếu, mông hay ngực được đa số thì bên kia sẽ phải thua cược, chi tiền ăn lẩu và Karaoke ôm tăng 2….


 …..


 Quay về thời điểm bỏ phiếu


 Tiếng “Giáo sư” vang lên báo hiệu cho biết rằng chiến thắng chung cuộc của ông đã đến:




Các bạn biết rằng, MÔNG, muốn được người ta khen đẹp phải đi cùng với cặp đùi và chân dài với được công nhận, còn NGỰC thì khác, nó chỉ cần ở riêng 1 chỗ, người ta vẫn cho rằng nó là đẹp….




Cả hội trường ở trong ầm ầm lên tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay ùng hộ rầm rầm, ông “Giáo sư” giơ tay vẻ đắc thắng, nhắm mắt lại mà hưởng thụ cảm giác chiến thắng oanh liệt này, đời ông nhàm chán dạy toán đã gần 40 năm nay, giờ đây mới cảm nhận được thế nào là sống. Thì ra, “Giáo sư ” chính là ông giáo dạy toán già sắp về hưu 59 tuổi, ông này vì công bố 2 cái nghiên cứu “Mặc váy hay không mặc váy” và “Tần số xuất hiện màu quần áo lót” của cô Dương Huyền làm cho anh em trong trường kính phục, tôn lên làm “Giáo sư” mặc dù ông này mới học tới bằng Thạc sĩ =)).
 Ông hiệu trưởng ở phía ngoài buồn rầu vì biết rằng ông đã thua cuộc, giờ đây nhóm yêu mông của ông chỉ còn lại bộ xậu Ban giám hiệu là 3 ông hiệu phó và 1 anh giáo Tin, cộng thêm 4 ông thể dục nữa, giờ các ông phải chia tiền để bao cho gần 20 tay đang đói khát cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Nghĩ vậy ông thấy thất vọng quá, đường đường là 1 hiệu trưởng mà không ai theo phe ông hết, như thế là nhục biết bao…


 Bỗng, biến cố xảy ra, một ông giáo môn thể dục được cử đi làm tuần tra, hớt hải chạy về thông báo:




Nguy to, công an tới, công an tới…




Cả đám nhốn nháo, dâm đạp nhau mà túa ra bỏ trốn. Ông thì vượt tường rào, ông thì chui vào nhà xí, có ông leo lên cây cao…


 Chả là, ông chủ quán lẩu rình mò nghe lỏm được vài câu chuyện, nghe tới chuyện “Cánh tả” với lại “Cánh hưu” thì ông này sợ quá, ông nghĩ thầm: “Chết mẹ nó rồi, bọn này là bọn phản động, chắc là đảng phái nào hoạt động ngầm đây. Chứ cái đất nước này, chỉ có 1 Đảng duy nhất chói ánh hào quang, làm gì có bọn nào ho he đòi lập đảng khác nữa…”. Nghĩ thế ông này liền chạy đi báo công an gấp.
 Đội công an phường, thường ngày buồn chán vì mấy cái chuyện cướp vặt, nay thấy báo có phản động thì phấn khởi quá, thời cơ lập công đã tới, thế là hò nhau nhảy lên xe thùng mà phóng tốc độ cao nhất tới hiện trường…


 Ông hiệu trưởng bình tĩnh đứng nghiêm trang trên ban công, đời ông sóng gió trải qua nhiều rồi, những cái trò mèo này làm sao lung lay được ý chí của ông. Công an đã bủa vây xung quanh căn nhà, ông biết chạy cũng không kịp, mà chạy làm gì chứ. Thằng trưởng công an phường này chính là học trò của ông, thường ngày hay đến thăm chơi nên ông không sợ. Được 1 lúc thấy có người gọi ông lên trình bày. Ông này ung dung cùng ban giám hiệu lên gặp trưởng công an, sau một hồi nói chuyện, thấy anh công an này gãi đầu gãi tai xin lỗi rồi hô hào quân mình rút nhanh như khi đến vậy, để lại ông chủ quán lẩu ngơ ngác mừng hụt vì tưởng sẽ lập được công to, phản động cơ mà….
 Lúc này, cả hội cả yêu ngực lẫn yêu mông tụ tập lại, xun xoe nịnh hót ông hiệu trưởng, khen ông bản lĩnh, tài năng, quan hệ rộng…ông rất hài lòng, cuối cùng thì cũng lấy lại được uy tín…Tiền lẩu hôm nay cũng được chia đều cho cả 2 bên. Thế là ổn. Cuối cùng ông chủ quán lẩu mới vỡ lẽ ra, cái hội này chẳng có làm cái gì hết, chỉ là ông nghe nhầm thôi. Nhưng ông này nghĩ mãi lại không hiểu “Sao không làm gì sai mà khi báo công an tới thì lại chạy trốn như vịt thế ?”…..


 …………………………..


 Bố tôi, vì say rượu nên nghỉ ở nhà hết cả mồng 2 lẫn mồng 3 tết, 2 mẹ con tôi chẳng làm ăn được gì cả. Tôi thèm, mẹ cũng thèm lắm. Được nếm cái cảm giác thần tiên ấy rồi thì ai mà nhịn cho được cơ chứ, nhưng mà quả thực không có cơ hội…


 Mồng 4, cả nhà tôi về về nhà nội chơi. Quê nội tôi cách nhà khoảng 80km, nhà tôi gia đình cơ bản, nhưng khổ cho mẹ là ở đây mẹ tôi không được quý mến cho lắm, chả là thấy mẹ tôi đẹp là người ta đã thì thầm dè bỉu rồi, lại thêm mấy bà cô bên chồng, ghen ăn tức ở hay thì thầm nói xấu mẹ nữa, thành ra mẹ tôi không thích về cho lắm, may mà bố cũng biết chuyện, chiều mẹ, ít khi mẹ phải về quê. Con thằng tôi thì lại được quý như vàng, nhà nội mấy ai cao to đẹp giai học giỏi tương lai vcl như tôi chứ heheeh. Ở nhà nội chán lắm, chẳng có chỗ nào chơi cả, may có mấy cánh đồng ruộng nom cũng rất đẹp, lúc rảnh tôi và mẹ kéo nhau ra đấy chơi, ngắm cảnh. Bố tôi chỉ ở tới chiều mồng 4 thì bắt xe về nhà trước, vì mồng 5 là bố đã phải đi làm rồi. Mẹ con tôi ở lại 1 hôm.
 Nhà nội tôi đông người, chật chội nên không đủ phòng và giường, thế là tôi và mẹ phải nằm trên 1 cái giường bé ở phòng kế phòng ông bà nội ở. Sướng như thế mà phải nhịn từ tối hôm mồng 2 tết tới giờ, phải nói là nứng lắm rồi, mẹ tôi cũng thế, thỉnh thoảng tôi thấy mặt mẹ đỏ hồng lên, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Cơ hội trời cho tới rồi…


 Nằm chung nhau trên cái giường nhỏ ọp ẹp hơi chật, mẹ tôi nằm xoay lưng về phía tôi, 2 mẹ con không dám nói gì vì chỉ cần nói to 1 chút là mọi người trong nhà đều nghe thấy hết rồi. Thế là lẳng lặng, tôi kéo váy mẹ lên, tụt quần lót xuống, kê dương vật vào bướm mẹ tôi, mẹ nằm yên cho tôi hưởng thụ, nhưng khi tôi cắm đầu dương vật vào cửa mình mẹ, cái cảm giác nóng hổi chân thật đó làm cho mẹ hiểu là tôi không có dùng bao cao su, ngày an toàn thì đã hết rồi, giờ nguy hiểm vô cùng, thế là mẹ tôi ưỡn người, đẩy cái dương vật của tôi đã nhét được cái đầu khấc vào trượt ra ngoài. Tôi thèm quá, mới thì thầm vào tai mẹ hỏi:




Sao thế mẹ, con thèm lắm, mẹ chiều con đi mẹ…




Mẹ tôi quay hẳn người lại, mặt đối hiện với mặt tôi, mẹ ghé sát tôi mà nói:




Không được, hôm nay không phải ngày an toàn…. Con mang bao cao su không ?


Không, mẹ giữ của con mà ….


Chết, mẹ quên rồi…..


Trời ơi, lỗi tại mẹ đấy., giờ con biết phải làm sao.


Hay thôi, cố nhịn đi con nhé, làm ở đây cũng nguy hiểm lắm, nhỡ có người nghe thấy thì chết…


Con làm nhẹ thôi mà mẹ, mẹ yên tâm đi.


Không được mà, con phải đeo bao vòa mới được…


Thôi, hay là cho con nhét vào trong mẹ một lúc thôi nhé, rồi con lại rút ra, được không mẹ ?….con thèm cảm giác nóng ấm ở trong mẹ lắm….


……….Chỉ một tí thôi đấy nhé, cấm được làm gì….




Thế là, được mẹ đồng ý, tôi lại bắt đầu từ từ đưa dương vật vào lồn mẹ, giờ mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi, mẹ gác 1 chân lên tôi để háng mẹ rộng ra, tôi có thể nhét dương vật vào trong mẹ được. Ui chao, cái cảm giác vừa làm tình vừa cảnh giác này làm tôi thấy sướng sướng, không biết mẹ có thế không, biết rằng khi dương vật tôi chạm vào cửa mình của mẹ thì đã thấy nó ướt dẫm rồi.




Con vào nhé…- Tôi nói thầm.


Ừ, nhẹ thôi nhé….Ui….Syyyyyyyyyssssttttt…




Mẹ suýt xoa khi cái đầu khấc của dương vật tôi đâm vào trong lồn mẹ 1 lần nữa, cái cảm giác nóng ấm ấy lại tràn về làm tôi và mẹ đều cảm thấy sung sướng. Tôi nhét vào dần, ấn dương vật vào sâu dần. Cái âm đạo của mẹ nó bót quá, khít rịt, lần nào cũng thế, cứ để cho 1 thời gian nó nghỉ ngơi là nó lại khép lại như gái còn trinh vậy, sướng vô cùng. .. Ở tư thế này, tôi không thể đâm lút cán mẹ được, chỉ đâm vào được ⅔ thì đã vướng rồi. Như đã thỏa thuận, tôi chỉ để nó ở trong đấy để 2 mẹ con đỡ nghiền thôi. Nhưng được 1 lúc thì thèm quá, tôi mới đánh liều nhích lên xuống nó một chút… Ma sát vào thành âm đạo làm cho tôi và mẹ sướng khoái vô cùng, trời ơi, mới có 2 hôm không làm gì thôi mà giờ sao thấy sướng thế không biết nữa …Nhưng rồi, cái giường khốn kiếp, nó kêu Kẹt….Ket…. làm cho ông tôi nằm bên kia tỉnh dậy, xoay người ho vài tiếng. Thế là tôi và mẹ phải dừng lại, rồi mẹ tôi lại thì thầm với tôi:




Không được đâu con à, cái giường kêu ghê lắm, với lại con mà làm thế này, con xuất tinh vào trong mẹ mất, cái đấy mẹ cấm con đấy. Thôi nghỉ nhé, để lúc khác….




Tôi thực thèm quá, không muốn thế tí nào, nhưng mẹ nói đúng, không thể đánh liều như thế được. Vậy là mẹ chủ động đẩy dương vật tôi ra khỏi mẹ trong tiếc nuối. Lúc dương vật rút ra ngoài, nó kêu 1 tiếng nhỏ “Ọt….” làm tôi và mẹ thấy buồn cười quá, vậy là mẹ con tôi rúc rích cười 1 lúc, sau đó mẹ vừa nằm vừa thủ dâm cho tôi. Tôi thèm quá, mẹ sợ nếu không làm thế, nửa đêm tôi rồ lên chắc lật mẹ ra mà hiếp mất, thế rồi lúc tôi sắp xuất tinh, mẹ ngôi dậy, lấy miệng của mẹ ngậm chặt lấy nó, bú mút không gây ra tiếng động nào, chỉ có tiếng tôi thở hổn hển nhưng cố không thở mạnh quá…Mẹ lặng lẽ nuốt hết tinh trùng của tôi vào bụng, không nhè ra chút nào, sau đó mẹ lại nằm xuống, ôm lấy tôi mà ngủ….



==================== Chương 35 ====================

Sau cái đêm thậm thụt ở nhà nội ấy, tôi cũng được giải thoát. Sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ chào ông bà nội rồi về sớm. Đường đi về cảm giác trôi qua lâu quá, tôi chỉ muốn về nhà ngay lúc này, giờ tôi chỉ nghĩ đến khi về nhà sẽ xâm chiếm mẹ như thế nào, không biết mẹ có mong chờ không ? Cái trận hoan lạc đêm mồng 1 ấy, nó hằn sâu vào trong não tôi rồi, những hoan lạc man dại, mẹ tôi, cái thân hình nóng bỏng đó, dùng những hành động dâm loạn nhất để mà làm tình vói tôi, sướng không thể diễn tả nổi được, ai đã từng nếm qua cảm giác đó sẽ không thể cưỡng lại được cám dỗ đó nữa. Tôi không biết mẹ sẽ thay đổi như thế nào sau cái buổi làm tình điên rồ nhất đấy, không biết mẹ có nghiện nó như tôi không ? Mẹ có mong chờ những lần sung sướng như vậy nữa không?… Nhiều lần ngồi trên xe, tôi nháy mẹ khi xe đi qua mấy cái nhà nghỉ 
. Mẹ tôi nhíu mày thầm mắng: “ mẹ con ai đời đi nhà nghỉ kia chứ, xấu hổ chết”. Đó, mẹ tôi vẫn lý trí ghê gớm, mặc dù mẹ đã sa ngã vào dâm loạn, nhưng bà vẫn có nhưng giới hạn của mình, mà nhiệm vụ với tôi bây giờ là từng bước phá bỏ cái giới hạn đó của mẹ. Về tới nhà, bố đã đi làm rồi, chỉ còn 2 mẹ con thôi, tôi không chờ được chút nào nữa, nhào vào ôm lấy mẹ tôi từ đằng sau. Tay rờ lên cái bộ ngực đẫy đà của mẹ mà xoa bóp, mẹ tôi bị bất ngờ, khẽ rên lên: “ahhhh…”. Có vẻ không thích khi bị quấy rối nhưng mẹ vẫn để yên cho tôi nghịch ngợm, mẹ mắng:




 Này, này, từ từ thôi nào, sao mà lúc nào mẹ cũng thấy anh thèm muốn như thế chứ, hại sức khỏe lắm đấy biết không?


 Con có thấy gì đâu chứ mẹ, con của mẹ khỏe lắm mà hihi…- vừa xoa ngực mẹ tôi vừa nói.


 Mẹ tôi mỉm cười ngượng ngùng lẩm bẩm nói:


 chẳng hiểu sao lại sinh ra cái đứa quỷ như anh nữa… to, khỏe đến phát sợ…


 Tôi nghe thấy thì khoái chí quá, thầm khen mẹ tuyệt vời thật.


 Mẹ tôi lại nói tiếp:


 Con từ từ dừng lại đi đã, mẹ gọi điện hỏi xem trưa bố có về ăn cơm không đã – Rồi quay lại tôi mẹ cau mày nói- Nếu bố mà về thì anh nghỉ khỏe đấy, biết chưa!


 Tôi xịu mặt nói:


 Hix, con không nhịn được lâu đâu mẹ ơi, khổ thân con…


 Mẹ tôi bĩu môi:


 Hứ, rõ dơ…


 Rồi mẹ rút điện thoại ra gọi cho bố, chuông reo 1 lúc thì bố tôi nghe máy. Bố trả lời:




 Alo, em à, về tới nhà chưa?


 Dạ, anh à, em….ahhhhhhh…


 Lúc này tôi nghĩ ra trò hay, thế là luồn tay vào ngực mẹ, nhào nặn cặp vú khêu gợi đó một cách nhiệt tình, thế là mẹ tôi giật mình rên lên vào điện thoại như thế.


 Ủa, sao thế em?


 Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi, lắc đầu ra hiệu tôi không được nghịch nữa, nhưng tôi nào có nghe. Mẹ thì đang nghe điện, sợ bố nghe thấy nên cứ thế cắn răng mà chịu. Để yên cho tôi nghịch ngợm, mẹ tôi quay lại nói chuyện tiếp với bố:


 Dạ, không sao, có con gián nó bò qua…ư…ư…..


 Vậy à, thế 2 mẹ con về tới nhà rồi nhỉ ?


 V….vânggg…


 Lúc này tôi bắt đầu nghịch tới đầu ti hồng hào tuyệt mỹ của mẹ, bóp bóp, cấu vào nó, cơn sướng khoái râm ran lại truyền khắp toàn thân mẹ, mẹ tôi phải cố chịu đựng.


 Ủa, sao giọng em lạ thế ?




 Không sao đâu anh ạ, em hơi đau…bụng chút xíu…suysssssstt…ah…


 Cẩn thận đấy em nhé, à mà gọi cho anh có việc gì thế?


 Lúc này tôi chán nghịch ngực mẹ rồi, tôi lôi cái thằng em nhỏ bé đó ra, cạ cạ vào mông mẹ, thỉnh thoảng đâm vào cái khe giữa 2 đùi mẹ. Mẹ tôi nứng rồi, mặt mẹ đỏ lựng lên vì phải cắn răng nhịn, cặp mông mẹ bắt đầu đung đưa, 2 chân bắt đầu khép lại, từ từ cọ sát vào nhau, mục đích là để hột le của mẹ có cảm giác được ma sát vào. Cố nhịn cơn nứng, cơn ngứa râm ran ở cửa mình, mẹ tôi nói nốt:


 Anh…ah..anh có…có về ăn cơm…ui…khoôngggg?


 câu cuối mẹ tôi phải rít lên, vì tôi đã bắt đầu vạch quần lót của mẹ ra, lấy đầu khấc cọ vào mép cửa mình của mẹ.


 Ờ, anh ở lại liên hoan đầu xuân, mà em có ổn không ? Đau quá thì bảo con nó chở đi khám nhé!
 Dạ…..


 Hay là anh về ngó qua nhé?


 Ôi, không không cần đâu anh à… em ổn…không phải về đâu nhé, em chỉ bị đau chút xíu thôi, ngày ấy của em mà…


 À, ra thế, vậy em giữ sức khỏe nhé, yêu em….


 Vâng…yêu…anh…nhiềuuuu…


 Lúc bố cúp máy cũng chính là lúc mẹ tôi quay sang lườm tôi, rồi xách tai tôi lên mà mắng:


 Con giỏi nhỉ, muốn chết phải không? Lỡ bố con nghi ngờ thì sao..


 Hheheh tại con nhịn không được, mẹ cũng biết mà, con thấy mẹ tình củm với bố là con ghen đấy…


 Đồ ngốc nhà anh….


 Chỉ nói tới thế, mẹ túm cổ tôi kéo lại mà hôn hít, mẹ đang nứng quá sức chịu đựng rồi, cái trò đùa liều của tôi có tác dụng ghê gớm…hiếp…cứu…


 Mẹ vừa hôn tôi, vừa đưa tay cởi quần áo tôi ra, tôi thì chịu với cái váy liền của mẹ, đành luồn tay xuống váy mẹ mà bóp mông mẹ, ui cha, có vẻ mẹ tôi bị kìm nén mấy hôm rồi, giờ thèm quá phát cuồng hay sao…
 Tôi ngồi bệt xuống ghế, mẹ ngồi xuống đùi tôi, đang mê mải xoắn lưỡi với tôi. Tôi lúc này áo đã cởi ra rồi, còn mặc mỗi cái quần sịp, cái dương vật to gộc của tôi đang cương lồi lên dưới lớp quần, ở ngay dưới háng của mẹ. Ngồi xuống đùi tôi, mẹ cảm nhận được cái dương vật đang gồ lên đấy đang chạm vào cô bé của mẹ sau cái quần lót ren gợi cảm đó, thế là mẹ cứ thế mà day day ma sát cô bé của mẹ vào dương vật tôi để làm giảm bớt cái cảm giác ngứa râm ran đang làm khổ cô bé của mẹ…


 Có vẻ như chưa đã, mẹ tôi sau 1 lúc ma sát bắt đầu đổi vị trí, mẹ nhỏm dậy, xoay lưng lại phía tôi rồi lại ngồi xuống đùi tôi, lúc này tôi có thể cảm nhận được cặp mông tròn, khiêu gợi và mềm mại đang đè lên thằng em tôi, chân mẹ dạng ra 2 bên,mẹ tóm lấy tay tôi mà dí vào bướm của mẹ, vừa thở vừa nói:
 Làm hộ mẹ với, mẹ thèm quá….


 Rồi mẹ hơi nhấc mông lên, lấy tay kéo luôn cái quần lót xuống, nhấc 1 chân lên rồi kéo tuột nó ra, để nó tòng teng ở đùi bên phải của mẹ, quả thực cái trò lột quần lót của mẹ có 1 không 2, nó dâm dục bẩm sinh, mẹ không bao giờ tháo hẳn quần lót ra mà hay để nó nằm nửa thấp nửa cao ở trên đùi mẹ, thế này trông còn dâm đãng hơn cả cởi hẳn quần lót vứt đi, nó như thể thông báo, mẹ đã cởi quần lót rồi đấy, còn chờ gì nữa…. Thế là tôi lấy luôn tay phải, nhay nhay vào hột le của mẹ, tay kia thì luồn lên bóp vú mẹ tôi. Mẹ chỉ biết ngửa mặt lên mà hít hà rên la:


 Ôi….ôi…sao mà sướng thế này …con ơi.., mạnh lên chút nữa….


 Tôi tăng tốc nhay hột le của mẹ lên, 1 tay thì thọc 2 ngón vào trong cửa mình mẹ tôi mà móc. Ôi chao, cái âm đạo của mẹ bây giờ nhoe nhoét toàn dâm thủy, tiếng tôi móc vào âm đạo mẹ cứ nghe “ót …ót….”. Được 1 lúc thì mẹ tôi không chịu nổi mà sướng quá, hét lên:
 Ah…Ôi…mẹ ra rồi con ơi….đừng dừng lại…mẹ xin con…ahahahhahahah…..


 Thế là mẹ tôi 2 tay cứ tóm lấy tay tôi mà ấn mạnh vào lồn mẹ, mà di, mà nhay…sau đó 1 cơn sướng khoái bất chợi đến với mẹ. Một cú rùng mình bất chợt, mẹ đổ người ngả về phía tôi, miệng há to ra, mắt nhắm lại, hai tay lùa ra đằng sau túm lấy đùi tôi mà bấu mạnh, từ hông mẹ đổ xuống thì run bần bật, 2 chân đang dạng ra 2 bên thì nửa muốn duỗi ra, nửa muốn co lại …. Chậc, tôi thấy mẹ thật là… cái đơn lên đỉnh của mẹ lúc nào cũng làm tôi thấy ngạc nhiên và sung sướng. Người mẹ giáo viên nghiêm túc ngày thường của tôi đâu còn nữa, cái cơn sướng khoái khống chế mẹ, mẹ không thể phản kháng nổi nó, giờ mẹ chỉ còn là một người phụ nữ chỉ còn biết dâm loạn thuần túy…


 Chờ mẹ tôi ngồi thở mà hưởng hết cái cơn lên đỉnh tuyệt diệu ấy một lúc, tôi đang tính đưa mẹ vào phòng thì bỗng mẹ bật dậy, chạy ù vào phòng làm việc của mẹ một cách bất ngờ làm tôi không kịp phản ứng, cứ thế ngồi ở ghế mà ngoái lại nhìn trố mắt. Nghe lạch cạch ở đó 1 lúc, mẹ lại hồng hộc chạy ra, trông dáng vẻ hết sức diên cuồng. Dây váy của mẹ đã trễ xuống để lộ gần hết cái bộ ngực trắng muốt đồ sộ nằm trong áo lót màu đỏ khêu gợi, tóc tai đã rối bời, mặt đỏ hồng, mồ hôi nhễ nhại, thở từng hơi nặng nhọc, đôi mắt mơ màng. Mẹ quăng cái hộp bao cao su xuống ghế cái bịch, rồi không noí không rằng, lại phi lên chỗ cũ, ngồi quay lưng lại với tôi, tay với lấy cái hộp bao cao su, lấy ngay ra 1 cái, giật đứt vỏ rồi vội vã đeo vào dương vật tôi đang hùng dũng biểu tình đòi lao động. Mẹ vừa vội vàng đeo vừa nói với tôi:
 Dũng ơi, con chiều mẹ nhé… mẹ ngứa quá…. mẹ muốn dương vật của con…ực…


 Thế rồi, sau khi nuốt nước bọt khan vì thèm muốn, mẹ nhấc mông lên, lấy tay nắm lấy dương vật tôi mà chỉnh đúng cái mép hồng hào nóng hổi đang mời gọi, thế rồi mẹ cúi xuống nhìn, theo dõi cái quá trình cái lồn của mẹ nuốt lấy đầu khấc dương vật của tôi mà rên rỉ:


 Ôi, Dũng, nó to quá… ôi mẹ thèm nó… mẹ thích nó lắm Dũng ơi…


 Mẹ ơi, con cũng thích bướm mẹ lắm, nó ấm nóng quá… trời ơi, mẹ dâm đãng của con ơi, sao con yêu mẹ đến thế.


 Vừa nói vừa bóp vú của mẹ, thấy tôi nói thế, mẹ quay đầu lại tìm miệng tôi mà liếm, mà hôn. Ôi, cái cảm giác lúc này vừa dâm loạn lại vừa sung sướng. Mẹ tôi chân dài, lại di giày cao gót nên mặc dù ngồi lên đùi tôi thì chân của mẹ vẫn chống được xuống sàn nhà, vì vậy lúc mẹ chỉ động nhấp lên xuống, mẹ không bị thốn, mẹ chỉ để dương vật tôi vào được 1 nửa rồi lại cho ra… cứ thế vừa hôn nhau vừa làm tình ở tư thế đó, tôi sắp sửa xuất tinh rồi, tôi ôm lấy hông mẹ ấn xuống mà gào lên:
 Trời ơi, mẹ làm con sắp ra rồi, nhanh nữa lên mẹ ơi…


 Nói rồi cứ thế dùng tay nhấc hông mẹ tôi lên rồi dập xuống…Khỏi phải nói, dương vật tôi vào được ⅔ là mẹ đã thốn lắm rồi, hoảng quá mẹ tôi cố chống chân và ưỡn người ra phía sau để đỡ bị thốn, cứ 1 người ấn xuống, 1 người ưỡn lên. May thay, chỉ 1 tẹo là tôi xuất tinh rồi, bắn thẳng bào teong bụng mẹ…Ôi giá mà được chơi trần nhỉ, thế thì giờ này tử cung mẹ đầy tinh trùng rồi…đáng tiếc…tôi vừa xuất tinh, vừa ôm cứng lấy mẹ mà nghĩ thế. Mẹ tôi cứ để tôi ôm cứng lấy trong hạnh phúc, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, bà nhấc người ra. Cái dương vậy tôi từ từ lộ ra, cái bao cao su bên ngoài dính đầy chất nhờn và bọt trắng, rồi tới cái đầu lồi lên 1 đống trắng nhầy của tinh trùng. Mẹ tôi thích thú ngồi xuống nhìn nó một hồi, mỉm cười, mẹ tháo nó ra cho tôi mà nói:
 Ý chà, lần nào cũng nhiều khiếp thế, con như con ngựa giống ấy, thả ra ngoài cho làm bậy thì có mà…


 Tôi khoái trá nghe mẹ nói, tôi cười với mẹ và nói:


 hì hì giống chỉ để cho mẹ con thôi….mẹ liếm hết nó đi, mẹ nhé ?


 Mẹ gượng ngùng, ngước lên nhìn tôi, rồi cứ thế há miệng thè lưỡi ra, các ngón tay đang tóm lấy bao cao su dốc ngược ra, vậy là tất cả tinh trùng chảy xuống đều rớt vào lưỡi, vào miệng mẹ. Mẹ vừa cười vừa nhai chóp chép cho tôi xem, trời ơi, trông mẹ mị hoặc vô cùng, tôi trộm nghĩ lần sau phải lấy điện thoại ra quay lại ( cho a e thiendia 
) mới được, không thì phí lắm. Thế rồi mẹ nuốt cái ực… vào trong bụng, trông dâm đãng vô cùng, đã thế, mẹ còn lè lưỡi ra cho tôi xem như khoe mẹ đã nuốt hết vậy. Ôi chao, không thể diễn tả nổi hết cái độ dâm của mẹ khi được tiếp xúc với tinh trùng…
 Thế nào ? – mẹ hỏi tôi như cô bé vừa mới làm được cái gì đó mà đem khoe vậy


 Không cần phải phản ứng gì, thằng em tôi mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng đã bật ngay dậy như khen ngợi mẹ.


 Với cái tình trạng dâm đãng ấy, thằng em tôi vừa mới thoát khí thì giờ đã lại ngỏng dậy hiên ngang biết bao. Mẹ tôi phá lên cười.


 Hahaha, đồ ngốc….


 Rồi mẹ lại leo lên tôi, ngồi lên đùi tôi, lần này là ngồi mặt đối diện nhau, có lẽ mẹ mỏi. Với tay lấy thêm 1 cai bao cao su nữa, lần này không vội vàng, mẹ từ từ đeo vào cho tôi, tôi xìu mặt nói với mẹ:


 mẹ ơi con không muốn dùng bao, khó chịu lắm…


 Mẹ cười, hôn lên trán tôi mà dỗ:


 Này, đã hứa rồi mà…con phải hiểu là sẽ rất nguy hiểm khi con làm thế chứ… con sẽ làm mẹ có thai đấy…


 Tôi nghe vậy đành phải gật đầu, sao mà cãi được, đành từ từ vậy…
 Thế rồi tôi và mẹ lại làm tình lần nữa, hôn nhau, bú liếm nhau như điên dại, ở ngay tại phòng khách…lần này âm đạo mẹ đã nong rộng ra, nó chấp nhận chưa chấp cái thằng mập của tôi, những tiếng “ bạch …bạch….bạch” vang lên trong căn nhà, thỉnh thoảng mẹ lại rên lên suýt xoa:


 Ôi…Ôi…sao mà mẹ sướng quá con ơi…


 Con cũng vậy mẹ ơi, dương vật con đang trong lồn mẹ đấy…


 Hix, dương vật con trai tôi…. nó …to…quá…nó …tuyệt vời quá… trời ơi…


 Mẹ ơi, lồn mẹ có sướng không?


 Có, có, trời ơi còn phải hỏi à…chết mất…


 Con muốn vào trong mẹ sâu hơn nữa…


 Từ… từ thôi, mẹ sẽ đau đấy…Ối…hự…hự….ôi sướng….


 Mẹ ơi, con bú vú mẹ sướng quá, vú mẹ đẹp tuyệt trần đấy mẹ có biết không?


 Bú đi con, liếm nó đi, cắn nó đi cho mẹ…ah..ahh..mạnh nữa đi…ah..ah..
 Thế rồi không nhịn nổi, tôi muốn vào sâu hơn nữa trong mẹ, thế là chờ lần nhấc mông lên của mẹ, tôi tóm lấy eo mẹ rồi mạnh mẽ dập xuống. Ôi chao, lại lút cán rồi. Mẹ tôi hét lên:


 Ối….trời ơi…chết tôi mất…huhuhhhhu mẹ đã bảo mà….huhu đau….


 Ôi, con sướng quá….không chịu nổi nữa mẹ ơi…


 Mặc dù đã rớt nước mắt nhưng dập được thêm vào lần, mẹ tôi đã quen được sự va chạm đó, mẹ thích nó, như những lần trước. Mẹ chủ động ngồi hẳn xuống, không thèm chống chân nữa, mẹ ngoáy mông, cho dương vật tôi nó xoay loạn lên trong lồn mẹ, miết vào miệng tử cung của mẹ…


 Trời ơi, sướng chết mất thôi…huhuhu


 Mẹ vừa khóc vừa gào lên, ôm chặt lấy đầu tôi mà ngoáy, mà xoay tròn cặp mông của mẹ.


 Tôi thấy, mẹ đang sướng quá, không khống chế nổi nhịp, tôi bế hẳn mẹ đứng dậy, ôm nhấc cả 2 chân mẹ lên mà dập, ui chao, phải nói là nhát nào cũng lút cán, thọc sâu nhất vào trong tử cung mẹ, mẹ tôi đã lả người ra, cổ họng chỉ biết phát ra vài tiếng “ Ặc…ặc..”. Tôi sướng quá, sắp xuất tinh rồi, thì thấy mẹ tôi cố gượng lên mà rên rỉ: – Dũng ơi, mẹ sắp ra rồi… mẹ đái…đái ra mất…
 Con cũng sắp ra rồi mẹ ơi, mẹ con mình cùng ra nhé…


 Mẹ tôi đấm ngực tôi mà rên rỉ:


 Mẹ đái… mẹ đái …đồ ngốc


 May mà tôi mới sực hiểu ra, mẹ tôi mà đái ra bàn ghế ở đây thì chết, ăn nói với bố thế nào được, thế là tôi như có sức mạnh thần kỳ, cứ thế ôm mẹ tôi mà chạy vào nhà tắm, vừa chaỵ vừa ôm mẹ, sức rung của từng cú chạy còn mạnh hơn cả lúc nãy, nó làm dương vật tôi tọng những cú liên tục vào lỗ lồn đang nhoe nhoét nước của mẹ, chạy tới cửa nhà tắm thì tôi và mẹ cũng lên đỉnh


 Ối…ối…mẹ sướng quá con ơi….ahahhahahaahahhhhah


 Mẹ ơi, con yêu mẹ…mẹ dâm lắm mẹ ơi…..


 ….Mẹ tôi ôm mặt mà khóc nức nở trong khi phía dưới thì nước tiểu đang bắn ra xè xè…mẹ nhìn thấy trước gương là cái cảnh mẹ đang đái, cả người trần truồng, mẹ thấy rõ cái dương vật gân guốc của tôi đang đút vào trong lồn mẹ, trời ạ xấu hổ quá, sướng quá đi mất thôi…
 ……..


 Tôi và mẹ hôn nhau dưới vòi hoa sen, hạnh phúc, sung sướng tột đỉnh….


 ………


 Cái tết đáng nhớ nhất đời tôi xảy ra như thế đấy, giờ đây tôi chỉ mong chờ cái ngày an toàn tiếp theo của mẹ….



==================== Chương 36 ====================

Vậy là hết kỳ nghỉ tết, ai lại việc nấy, bố mẹ đi làm, tôi đi học, được cái bây giờ tôi không đi học 1 mình nữa, tôi đi cùng mẹ để có thể ngửi được cái mùi thơm khêu gợi toát ra từ thân thể mẹ hàng ngày. Cái việc tôi ngồi đằng sau mẹ và cạ cái dương vật to gộc đó vào mông mẹ làm mẹ tôi thích thú vô cùng. Thỉnh thoảng tôi với mẹ vẫn vụng trộm làm tình ở nhà, nhưng quả thực là không đã, phần vì không được la hét cho đã, phần vì cảnh giác bố dưới nhà, thành ra gần 1 tháng trời thèm thuồng, cơn nghiện của cả 2 đã đẩy tới mức tột độ, tôi thì bỏ lỡ mất cái ngày an toàn thứ 2 của mẹ, vừa tức vừa tiếc hùi hụi, chán quá, tôi và mẹ đều khao khát một cái ngày lạc thú được thỏa mãn, được tha hồ mà dâm loạn… Có lúc làm tình vụng trộm xong, mẹ đã ngập ngừng tính lần sau




 đi nhà nghỉ với tôi, nhưng cuối cùng mẹ vẫn lắc đầu, mẹ vẫn xấu hổ và ngại ngùng, chính vì thế mẹ mới hấp dẫn được nhiều người yêu thích đến thế…


 Hôm nay, bố tôi đang ngồi xem tivi bỗng nói:


 Em à, cơ quan anh định tổ chức đi Ninh Bình chơi xuân đầu năm mới đấy, em và con có đi không?


 Mẹ tôi nghe thấy vậy, ngập ngừng suy nghĩ rồi nói:


 Để em lên hỏi con đã nhé, hình như trường cũng có kế hoạch đi chơi anh ạ.


 Thế rồi mỉm cười sung sướng, mẹ đi lên phòng tôi, nghe hết mọi chuyện tôi mới bảo với mẹ:


 Mẹ à, tình hình này con thấy không ổn, đi cả ở trường lẫn ở cơ quan bố đều bất tiện…


 Vậy con định….


 Tôi cười nham hiểm bày cách với mẹ:


 Thế này nhé, mẹ con mình sẽ bảo là đi tham quan với trường, nhưng sau đó khi bố đi rồi thì mẹ con mình sẽ lấy cớ quay về nhà. Chỉ có ở nhà mẹ con mình mới có thể thoải mái được..hehhe




 Mẹ tôi nghe vậy thì ngại ngùng, mặt lại đỏ lựng lên, mẹ nói:


 Liệu…liệu có ổn không vậy ? Trốn về….mẹ sợ…


 Mẹ yên tâm, lúc chuẩn bị đi con vờ đau bụng là được mà, chỉ cần mẹ giao hợp….à nhầm, phối hợp với con heheh


 Này, cái đồ quỷ khôn ranh ….


 Mẹ nhéo tôi một cái rõ đau nhưng lại cười thích thú, mẹ mong chờ lắm mà…


 Thế là sau đó mẹ tôi xuống nhà bàn chuyện với bố, nghe bố có vẻ ậm ừ rồi có vẻ đồng ý, bố cũng không muốn mẹ đi vì đồng nghiệp lúc nào cũng nhìn mẹ với ánh mắt dâm dục thèm muốn nhỏ dãi…tội lỗi…tội lỗi…


 Vậy là từng ngày từng ngày, mẹ con tôi hồi hộp chờ, đến cái ngày tuyệt diệu, mẹ con tôi có thể thoải mái làm tình, thoải mái gào thét, cả …đái bậy nữa 
…. Thỉnh thoảng tôi và mẹ lại ôm hôn sờ soạng, vuốt ve vụng trộm lúc bố có mặt ở nhà, lúc này sướng kinh khủng, tôi hay trêu mẹ:




 Mẹ nè, mẹ con mình nhịn được gần 2 tuần rồi đấy…


 Hử, mẹ thèm vào nhé…- mẹ tôi làm màu.


 ………


 Mẹ à, con sẽ làm mẹ sướng phát tè luôn cho xem…


 Này nhé, liệu anh chịu nổi mẹ không đã, coi thường mẹ nhỉ…


 …….


 Ôi mẹ ơi, con chịu không nổi tới ngày đó mất, nó biểu tình rồi đây này…


 Ồ, vậy hả, vậy anh cho nó ra đi…hihihi..


 …….


 Con lẽ làm tình với mẹ cả ngày luôn, con sẽ bắn tan nát bướm mẹ…


 Này này, ăn nói cẩn thận nhé, mà anh liệu giữ sức đi, có cần Rocket 1h không …hahha


 Mẹ tôi nói chuyện dâm mà cười tươi rói trông trong sáng ngây thơ vô cùng, làm tôi lần nào cũng phải ngẩn ngơ ngắm cái nụ cười tuyệt trần của mẹ.


 Rồi cái ngày đó cũng đã tới, bố đi cùng cơ quan vào 4h sáng, 2 mẹ con tôi thức tiễn bố, sau đó giả vờ thu xếp hành lý. Khi xe của trường tới đón, tôi mới lăn quay ra rên rỉ, mẹ thì phối hợp giả bộ lo lắng vô cùng..chuyện xảy ra như ý chỉ trừ có một chuyện là khi mẹ bảo ở lại đưa tôi đi khám, lúc này trông hội ông hiệu trưởng mặt buồn xo, chán chường, thằng Tuấn mặt thộn thì khóc lóc, lo lắng, đòi ở lại chăm sóc tôi ( tiên sư nhà nó), làm cho tôi phải nháy mắt cho nó mãi nó mới thôi.
 Thế là tôi và mẹ thành công, đứng ngó trông cái xe to đùng đi xa dần mà lòng tôi lâng lâng vui sướng. Tôi nắm tay mẹ định kéo mẹ vào nhà lên phòng ngay tắp lự, nhưng mẹ lại kéo tôi lại, mỉm cười liếc mắt nói:


 Này, mẹ con mình có cả ngày mà, con cứ vội vàng làm gì ?


 Ôi, con chờ ngày này lâu lắm rồi, nhịn không nổi nữa mẹ ơi…


 Mẹ dí ngón tay lên trán tôi mà mắng:


 Anh chỉ giỏi mấy cái trò vòi vĩnh như thế thôi…đi ăn sáng đã.


 Rồi mẹ kéo tôi đi vào quán ăn sáng ở gần nhà, tôi hậm hực ngồi ăn mà lòng nóng như lửa đốt… Đã thế, khi về tới nhà mẹ cũng không chịu làm ngay, thảnh thơi ngồi nghỉ, rồi bật nước lên đòi đi tắm, tôi hận không phá cửa nhà tắm vào mà hiếp mẹ tôi thôi…


 Mẹ tắm xong, quấn cái khăn tắm đi ra mà vứt lại với tôi 1 câu:


 Anh cũng đi tắm đi…
 Tôi cũng chỉ biết nín nhịn mà vào nhà tắm, không biết mẹ tính làm gì nữa…Ai biết được cô giáo viên dạy văn nhà tôi lại thích lãng mạn đến thế cơ chứ…


 Tắm xong, quấn khăn tắm đi lên phòng. Tôi đã thấy mẹ ngồi trên giường, trên bàn đã để sẵn mấy cái bao cao su. Mẹ lúc này đã cố tình mặc bộ váy đẹp nhất của nàng. Cái áo sơ mi cách điệu bó sát thân hình cân đối của mẹ, ôm vào bộ ngực căng tròn, sau lưng áo có vài nút thắt chéo nơ…cái váy ngắn màu đen viền ren trắng quyến rũ, khiêu gợi vô cùng. Cặp chân dài trắng muốt được che lấp bằng cái tất chân màu nâu đen dâm đãng, chiếc giày cao gót màu đỏ ôm vào bàn chân thon thả tuyệt mĩ của mẹ. Cuối cùng là khuôn mặt tinh khiết, ngọc ngà của mẹ, cặp kính cận ngây thơ, tóc búi cao lộ rõ cái gáy cao trắng muốt, gọn gàng, đôi môi đỏ mọng được tô điểm chút son bóng làm nổi bật lên vẻ quý phái, cặp mắt dịu hiền được vẽ đậm hơn… Nói tóm lại, hôm nay tôi được thấy mẹ trong bộ dáng hoàn hảo nhất, mùi thơm thoảng nhẹ từ người mẹ toát ra từ cửa phòng đã ngửi được thấy. Trời ơi, cái cảnh tượng tuyệt vời nên thơ này nếu Van Gogh có trông thấy cũng sẽ làm ra 1 bức tranh để đời nữa, beethoven có thấy thì cũng làm nên 1 bản giao hưởng huyền thoại nữa, tôi phải khẳng đinh là như thế, cái vẻ đẹp thoát tục này, lần đầu tiên tôi trông thấy…
 Chao ôi là hạnh phúc và sung sướng biết bao, tôi đứng thẫn thờ ở đó mà ngắm mẹ, mẹ chỉ ngồi đó, lặng lẽ mỉm cười…Thế rồi nhớ lại nhiệm vụ của mình, tôi gãi đầu cười cười đi về phía nàng- mẹ tôi. Mẹ bông mở miệng nói:


 Sao thế? Ngẩn ngơ ngắm mẹ quên cả hành động à, hay là thôi nhé, đứng ngắm là đủ rồi…hihihi..


 Còn chờ gì nữa chứ tôi tới ngay bên mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bờ vai mẹ, rồi nụ hôn nồng cháy đặt lên môi nàng… Mẹ cũng nhanh chóng khép mi lại, tận hưởng niềm vui sắp bắt đầu này.


 Khi lưỡi tôi quấn lấy cái lưỡi nhỏ xinh ướt át của mẹ thì cũng là lúc dục tính nổi lên, nó trào lên mãnh liệt trong cả tôi lẫn mẹ, lãng mạn giờ đã hết, chỉ còn lại dâm loạn cùng nhục dục…


 Thật tiếc nuối, tôi không nỡ cởi áo mẹ ra, mẹ mặc nó trông ngon quá, nhưng không cời thì làm ăn thế nào, thôi thì đành cắn răng mà cởi vậy, vừa nút lưỡi với mẹ tôi vội vàng cởi cúc áo mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ chỉ chực chờ có thế là bung ra, dưới cái áo ngực màu tím nhạt tuyệt đẹp đó là cả một kho báu mà ít nhất 1 nửa trường tôi phải tranh cãi vì nó, phía dưới là cái bụng nhỏ thon gon nhờ tập thẩm mỹ của mẹ, ôi mẹ tôi đẹp tới mức hoàn hảo…, thế rồi áo ngực cũng được tôi mở ra, miệng của tôi cũng rời miệng mẹ mà chuyển xuống bú mút nó, mẹ tôi thì ngửa mặt lên trời mà hít hà, cảm nhận cảm giác sướng râm ran ấy lan tỏa… Rồi mẹ tôi chủ động cởi váy ra, cặp đùi nuột nà được lộ ra hoàn toàn dưới lớp quần tất, cái quần lót tím mỏng manh ẩn hiện phía dưới. Tôi bắt đầu cắn nhay nhay vào đầu ti hồng hào của mẹ:
 Ah…ah sướng quá, nữa đi con….ôi mẹ thích…


 Tôi thấy mẹ rên rỉ thế thì nứng quá, bèn kéo mẹ ngã nằm ngửa xuống giường, miệng vẫn nhay vú mẹ, 1 tay lần xuống mà cởi quần tất lẫn quần lót mẹ xuống. Cái hang động hấp dẫn nhất trên đời lại hiện ra, giờ nó đang nóng bỏng và rỉ nước. Các ngón tay tôi điêu luyện thọc vào trong vửa mình mẹ, ngón cái thì nhay vào hột le của mẹ, cái cảm giác âm đạo của mẹ có giật, ngón tay tôi có thể cảm nhận được. Mẹ tôi sướng quá, háng banh rộng ra cho tôi thọc tay vào cho dễ, miệng thì rên rỉ:


 Ôi trời ơi, mẹ chết mất….sướng quá, con làm mẹ sướng quá…Ôi, con trai tôi đang thọc tay vào lồn tôi….nó làm tôi sướng…


 Mẹ, con còn thọc cái khác vào nữa đấy, mẹ biết không?


 Ôi…ôi, đồ ngốc…đồ xấu xa…


 Thực là tôi muốn hôn mẹ lắm, nhưng cái kiểu mẹ tôi rên rỉ thế này kích thích vô cùng, tôi đành nhịn vào mà để mẹ la hét thoải mái. Được một lúc, mẹ tôi co chân lại, mẹ sắp ra rồi, mẹ nói:
 Dũng ơi nằm ra, mẹ thèm liếm dương vật con…ah..ah


 Con cũng muốn liếm lồn mẹ nữa…mẹ ơi..


 Thế là mẹ con tôi xoay người ngược lại với nhau, kiểu 69 huyền thoại, cái miệng ấm nóng ẩm ướt của mẹ đang ngậm chặt lấy con cu của tôi mà liếm, hút. Tôi thì bập hẳn miệng mình vào ôm trọn bộ phận sinh dục của mẹ tôi, lấy răng cạ vào hột le làm mẹ tôi rồ cả người lên, lưỡi thì lúc thụt vào teong lúc thì liếm 2 bên ngoài mép lồn mẹ tôi, kích thích tột độ, eo mẹ tôi cứ thế mà uốn éo, mông lắc lúc thì bên này, lúc thì bên kia, miệng mẹ thì càng súc sục vào dương vật tôi ngày càng mạnh. Tôi cảm nhận mẹ tôi sắp lên rồi, bèn lấy hết sức chà sát hột le của mẹ bằng lưỡi, bằng răng, mẹ thì uốn éo như sắp không chịu nổi được, trời ơi sướng thế này thì nhịn nổi sao được, tôi cũng sắp xuất tinh rồi, tôi hét lên:
 -Ôi mẹ ơi, con cũng sắp ra rồi, mẹ bú con nhanh lên..


 – đừng…ừng…ai…con ….é…


 Mẹ vừa bú cu tôi vừa nói, trời ơi sao mà dâm đãng thế… Thế rồi, một cơn sướng khoái chạy khắp toàn thân tôi, tinh trùng đã nín nhịn gần 3 tuần nay được phép xả, nó phun ra ồ ạt, lấp đầy miệng mẹ, tôi thấy nó trào cả ra ngoài miệng, má mẹ phồng lên. Lúc này cũng không thể để mẹ tôi thua thiệt được, tôi nhay hột le của mẹ mạnh hơn nữa, miết liên tục bằng lưỡi, thế rồi mẹ tôi giật nẩy cả phần thân dưới lên, miệng ngậm cu tôi chỉ biết phát ra những tiếng “Ôi…Ực…ọc..ọc…”, người mẹ run bần bật rồi bất ngờ dãy dụa thoát khỏi cái miệng của tôi, 2 chân được thể lại duỗi căng ra, run bần bật. Cái miệng mẹ do cơn co giật sướng khoái bất ngờ, mẹ thọc sâu dương vật tôi vào cổ họng, thế là mẹ tôi ị sặc tinh trùng teong cơn sung sướng điên rồ ấy. Mẹ tôi ho sặc sụa, tinh trùng trào hết ra khỏi miệng, chảy từ mép xuống cằm, lỗ mũi của mẹ bị sặc giờ cũng chảy ra đầy tinh trùng. Nước mắt nước mũi hòa lẫn tinh trùng chả ra, mẹ rũ rượi khóc mà lảm nhảm:
 Đồ ngốc…đồ ngốc…huhuhu


 Thế rồi tôi không nhịn nổi nữa, cứ thế nhấc eo mẹ lên mà nhét dương vậy vẫn đang căng cứng gân guốc vào lồn mẹ. Ái cảm giác ấm nóng nhớp nháp của lồn mẹ làm tôi không còn biết gì nữa, nằm sấp phía dưới mẹ đang vừa khóc vừa rên rir khi cơn sướng khoái vẫn chưa qua đi, mẹ chỉ thều thào đập vào tay tôi mà nói đứt quãng:


 Không…không….bao …cao…su…có thai…không..


 May sao, lý trí tôi vẫn con một ít, tôi rút dương vật ra kêu cái “Ót..”, rồi với tay lấy cái bao cao su đang để sẵn ở trên bàn. Mẹ có thời gian để kịp thở…


 Lần này, mẹ tôi đã xoay người nằm ngửa ra, tôi nhét dương vật vào mẹ trong khi cả 2 đang cúi nhìn cái động tác đó, âm đạo mẹ nuốt trọn dương vật tôi, nó bị nong ra một khoảng rộng, nước nhờn vẫn trào ra, sủi bọt trắng. Mẹ vuốt tóc tôi mà mỉm cuời mơ màng nói, cặp kính đã lệch xuống phía dưới:
 Con ngoan của mẹ, mẹ yêu con …


 Con cũng yêu mẹ nữa, yêu mẹ nhất trên đời…


 Mẹ tôi chỉ gật đầu, có lẽ mẹ hài lòng vì tôi đã đeo bao vào chứ không làm liều. Thế rồi tôi nhấp xuống mẹ từng cú nhẹ nhàng, lúc nông lúc sâu, miệng tôi cúi xuống liếm vú mẹ, 2 háng mẹ dang rộng hết cỡ để tôi dễ dàng vào trong mẹ hơn… cái cảm giác dương vật tôi được thành âm đạo của mẹ nó co bóp, nó bao lấy mà làm tôi sướng không tả nổi, cơn sướng khoái cứ thế càng lúc càng trào dâng tới đỉnh điểm, mẹ tôi bắt đầu gào lên:


 Ôi..ôi ..nhanh nữa con…ôi…sướng chết mất, con làm tình với mẹ đi…đừng dừng lại….


 Đã quá con ơi…trời ơi…dương vật con to quá…mẹ thích quá…hự..hự..hự…


 Mẹ bấu chặt vào lưng tôi, 2 chân giãy đành đạch , người cứ ưỡn lên khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cuồng lên rồi, mẹ chẳng khống chế được mình nữa, càng lúc càng lún sâu vào dâm đãng…Khi 2 chân hết giẫm đạp, mẹ bật dậy, nắm lấy dương vật tôi mà tháo bao cao su ra, tất cả tinh trùng trong đó, mẹ liếm mút sạch, rồi nhào tới mà hôn tôi, liếm láp cả người tôi. Tôi cũng bị đắm chìm vào cơn dâm loan đó rồi, 2 tay lúc thì xoa mông mẹ, lúc thì nhào nặn cặp vú tuyệt mỹ của mẹ, lưỡi 2 mẹ con tôi lại quấn lấy nhau, tất cả những hành động man dại nhất mà có thể làm. Tôi trong cơn sướng điên rồ này, chỉ muốn chiếm lĩnh mẹ một cách thuần túy nhất. Thế rồi tôi và mẹ lại tiếp tục làm tình lần thứ 3. Lần này mẹ đeo bao cao su cho tôi, rồi để tôi nằm nửa mà leo lên người tôi mà cưỡi. Mẹ liếc nhìn tôi đưa tình dâm đãng, 1 tay nắm lấy con cu của tôi mà đưa về phía âm đạo của mình, tay kia, các ngón đã thực hiện sẵn nhiệm vụ, banh cái mép âm đạo của mẹ rộng ra, để chỗ cho dương vật của tôi xâm nhập. Khi kê đầu khấc của tôi vào miệng âm đạo, mẹ tôi nhìn vào mắt tôi không chớp, cười ma mị rồi bất chợt dập mạnh xuống 1 cú lút cán… Trời ơi, tôi chỉ hét lên như thế, sướng chết cmn mất thôi, tôi chỉ biết ôm lấy hông mẹ, bóp mông mje mà hưởng ứng. Còn mẹ tôi thì sao, sau cái dú dập đã đời ấy, nàng ngửa mặt lên trời mà gào khóc
 Ahaahahhah…. nát lồn mẹ rồi……ahahahha…huhuhuhhu…sướng quá, sướng quá…


 Nước mắt cứ thế lã chã rơi, mẹ vừa cắn môi vừa dập xuống tôi như vũ bão, cái dương vật tôi chọc thẳng vào tử cung mẹ tôi một cách thô bạo nhất, có lẽ đâm sâu vào miệng tử cung mẹ rồi.


 Thế rồi, trong cơn điên cuồng ấy, hành động lý trí cuối cùng của mẹ cũng không còn nữa, đang dập liên hồi, mẹ tôi dừng lại, nhấc mông để dương vật tôi tuột ra, rồi cái động tác điên rồ không hối hận ấy…Mẹ giựt bung cái bao cao su đang bám lấy dương vật tôi, vứt toẹt nó xuống sàn nhà không thương tiếc, rồi mẹ lại nhét dương vật tôi lấp đầy vào trong mẹ, ôm cứng lấy tôi, vừa dập mẹ vừa nấc lên đứt quãng:


 Huhuhu …mẹ thèm quá…mẹ sướng quá…chẳng biết làm sao nữa…..mẹ yêu con…


 Tôi lúc này vừa xúc động lại vừa sướng, cũng ôm cứng lấy mẹ, vuốt ve má của mẹ:
 Mẹ yêu, mẹ là của con…con cũng yêu mẹ…


 Mẹ tôi, hạnh phúc và sung sướng, không còn mặc cảm hay giới hạn gì nữa, mẹ hung hăng dập từng cú lút cán dương vật tôi, rên rỉ, xuýt xoa…


 Ôi …mẹ sắp ra…ôi…sướng…huhuhh…hự hự…hư…bắn…bắn tinh trùng vào lồn mẹ đi con…đừng sợ…mẹ cho đấy…mẹ cho …..huhuhu


 Ôi mẹ ơi, con sắp ra rồi, con sẽ bắn tinh trùng vào lồn mẹ, cho tử cung mẹ no nê…


 Bắn đi con, xuất hết vào trong mẹ nhé….huhuhh


 Thế rồi tôi gồng người, ấn chặt mông mẹ xuống, mẹ thì căng cả người ra, ngửa mặt lên trời mà ngáp ngáp, 2 chân đang co lại run bần bật. Một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung mẹ, lấp đầy nó bằng chất dịch trắng đục nhờn nhờn đó…Tôi chính thức được xuất tinh vào trong mẹ rồi, trời ơi, không bao cao su, không ngày an toàn…chỉ duy nhất có cái dương vật khủng bố ấy phọt tinh trùng vào tử cung mẹ thôi…
 Mẹ tôi ngã vật người xuống ngực tôi mà thút thít khóc trong sung sướng, nước tiểu mẹ lại chảy vung vãi ra giường, nhưng ai quan tâm chứ, chỉ còn sự sung sướng dẫn tôi và mẹ bay lên mây. Mẹ ôm cứng lấy tôi, có giựt cũng không ra nữa. Tôi cũng ôm lấy mẹ, 2 thân thể trần truồng lại quấn lấy nhau mà thở hổn hển…


 Nghỉ ngơi 1 lúc, sướng đã đời. Nhưng các cụ nói cấm có sai: “ Trường túc bất chi lao”. Mẹ tôi nằm im hưởng thụ sung sướng trong ngực tôi, giờ lấy lại hơi, ngồi bật dậy, xoa xoa bụng nhăn nhó, vẫn còn hơi sụt sịt nói:


 Này, bắn đầy vào trong bụng mẹ rồi, trời ơi ra lần thứ 3 rồi mà sao nhiều thế…


 Thế rồi mẹ dạng háng ra trước mắt tôi, banh 2 cái mép hồng hào cửa mình đó ra, tinh dịch từ trong đó chảy ra tong tong, mẹ đỡ lấy một ít, đưa lên miệng nếm mà nói:
 Ui cha, còn đặc quánh, tưởng anh hết xí quách rồi chứ


 Này, mẹ coi thường con mẹ quá nhé.


 Mẹ tôi chỉ liếc mắt dâm đãng mà cười, sau đó bước xuống giường, tiến tới cái bàn, 2 tay chống lên nó, mông chổng về phía tôi mời gọi, mẹ lấy 1 tay luôn ra đằng sau mông, vỗ đen đét vài cái rồi banh mép lồn đang chảy nhễu tinh trùng ra, đầu quay lại, hất hàm mà nói:


 Sao, ông con, đủ sức nữa không ?


 Trời ạ, dâm đến thế là cùng, mịa, tôi có lên cơn đau tim cũng phải ráng cho mẹ biết tay. Thế là cười gằn 1 tiếng, tôi hằm hè tiến tới, thằng em gân guốc lại dựng lên. Thấy thế, mẹ tôi chột dạ, hốt hoảng kêu:


 Hì hì, ấy ấy, mẹ anh đùa……ỐI…ỐI…chết mẹ mất con ơi…..ahahahahahhahah


 Còn chưa kịp nói hết, dương vật tôi đã thọc lút cán vào lồn mẹ rồi, cứ thế tôi tóm mấy mông mẹ mà dập, tinh trùng trong lồn mẹ chảy tràn ra ầm ầm, sủi bọt trắng… mẹ thì chỉ biết hối hận, há mồm ra mà thở không ra hơi, chỉ thấy mẹ lắc lư cái đầu, miệng kêu “ ăc …ặc…”:
 Ối…hự…hự…mẹ….đùa….thôi…á….á….hự…hự……


 Từ ….từ…thôi…..á…á.huhuhuhhhhh……


 Thế là mẹ tôi lại khóc nhè, hhaha cho chừa cái tật thích mơi giai đi nhé…


 Mẹ tôi sướng há mồm ra, nước dãi nhễu xuống sàn nhà thành bãi, tay cứ chống xuống bàn mà kêu la:


 Ôi…ặc…ặc….sướng…. chơi mẹ…con dám chơi mẹ….ôi chết mất….


 Làm mẹ ra điiiiiiiiiiiiiiiiii…….


 Hét lên như thế rồi mẹ tôi rũ xuống, nước đái chảy lênh láng xuống đùi mẹ, xuống sàn nhà. Mẹ tôi lả người đi, tôi còn chưa ra nên ôm lấy mẹ, 2 tay nắm lấy 2 cổ tay mẹ tôi kéo cho mẹ đứng dạy, rồi cứ thế mà dập điên cuồng, mạnh, nhanh…. Mẹ tôi lại gào lên:


 Ối, con làm mẹ ra nữa rồi…ôi sướng chết mất….


 Lúc nay tôi cũng gầm lên:


 Con cũng ra đây, con xuất tinh vào lồn mẹ đây….ahahhaahahhahhhhhhhhh..
 Thế rồi, cả tôi và mẹ đổ gục xuống giường, dâm loạn, man dại, ôm cứng lấy nhau, bộ phân sinh dục không muốn rời nhau ra nữa. Hanh phúc, sướng đến không thể diễn tả nổi….



==================== Chương 37 ====================

Dũng, dậy đi con…


 Tôi mơ màng thức dậy, đập vào mắt tôi là cặp nhũ hóa căng trọng của mẹ, ngước lên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang lo lắng của mẹ.


 Dũng, dậy đi, mẹ nhờ có việc quan trọng nào…


 Tôi dụi mắt ngồi hẳn dậy, vẫn thấy cơ thể khiêu dâm của mẹ đang trần truồng trước mặt tôi, cái dương vật được nghỉ ngơi sau giấc ngủ giờ lại cương lên dũng mãnh, thế là tôi chẳng cần biết cái gì, mỉm cười với mẹ rồi ôm mẹ tôi đè xuống, lần này do quên rồi nên động tác tôi linh hoạt lắm, đẩy mẹ nằm nghiêng ra rồi nhét dương vật đang cương cứng kêu cái ót vào cửa mình vẫn nhòe nhoét tinh trùng của mẹ tôi, chà chà sướng phải biết. Mẹ rên lên oai oái:


 Úi chao, ối…thằng quỷ này…


 Tưởng là ngon ăn rồi, nhưng lần này tôi gặp lại phản ứng gay gát của mẹ, mẹ giãy cả người đẩy tôi ra, mẹ tức như sắp phát khóc lên, đôi mắt đẹp đã chực đầy nước mắt. Thấy thế thằng tôi mới tỉnh táo lại. Nghiêm túc ngồi dậy tôi hỏi mẹ:




 Ơ, con tỉnh ngủ rồi, xin lỗi mẹ nhé…


 Mẹ tôi lúc này mới dịu đi đôi chút, mắm môi mắm lợi mà đấm lên ngực trần cơ bắp của tôi:


 Anh hư lắm, anh chỉ biết làm thế là giỏi thôi, không biết lo lắng cho mẹ cái gì hết cả. Ghét con quá….


 Tôi nghe thế mà ngạc nhiên, vòng tay ôm lấy cái thân thể nóng bỏng của mẹ vào mà hỏi:


 Ủa, có chuyện gì vậy mẹ?


 Mẹ tôi giờ mới chịu ở yên, đẩy tôi ra, khoảnh tay trước bộ ngưc trần căng tròn của mình, nhíu mày nghiêm túc (mà trông dâm tiện vô cùng) mà nói:


 Mẹ đang có việc cần gấp đây mà anh cứ cù nhây thế này…quan trọng lắm…


 Vâng, việc gì mẫu hậu cứ nói, con xin sẵn sàng đợi lệnh…


 Tôi nhẹ răng cười, đưa tay lên chào kiểu nhà binh, cái thằng em cũng dựng đứng theo làm mẹ tôi phì cười. Mẹ bước ra khỏi giường, kéo lấy 1 tờ giấy A4, với lấy cái bút định viết cái gì đó. Thằng tôi thì thấy mẹ quay cái mông đỉnh cấp đó về phía mình, trời ơi, ngon vãi, đã thế âm đạo nhòe nhoét toàn tinh trùng và dâm thủy vẫn còn rỉ ra ấy, thế là lại không nhịn được, tiến tới đằng sau mẹ mà đút vào. Mẹ tôi bực mình quá.




 Nè, đừng quấy mẹ nữa được không?


 Tôi vừa nhẹ nhàng nhấp vào vừa nói:


 Hì hì, tranh thủ chút thôi mà mẹ, mẹ tư thế này trông tuyệt quá con chịu không nổi..


 Hừ, Nhẹ nhẹ thôi, đừng làm rung tay mẹ viết…


 Mẹ tôi chỉ biết thở dài nói, còn lại cố viết nốt dòng chữ. Viết xong cũng là lúc cơn sướng khoái bắt đầu dâng lên , thế là mẹ lại gục xuống bàn mà rên rỉ:


 Ôi…ôi ….ư..ư…ư… sướng…


 Con tiến sâu thêm nữa mẹ nhé?


 Ư ư…đừng…đừng…thế thôi..giữ yên…như thế…ah..ah…


 Thế là tôi chiều theo mẹ, không vào sâu hơn nữa mà đây mạnh tốc độ, mã sát càng nhanh càng đẩy cơn sướng khoái của mẹ và tôi lên cao, trời ơi, sướng quá, mẹ tôi cứ lắc đầu làm tóc búi bung ra, xoã rối tung lên sau lưng, miệng luôn mồm nói:


 Ôi, nhanh, nhanh…ah…ah..đừng dừng lại … đừng dừng nhé, mẹ đang sướng quá….




 Lúc này, sướng quá rồi, đẩy nhanh tốc độ làm tôi không nhịn được sắp ra rôi, tôi hét lên với mẹ:


 Ah…mẹ ơi…con sắp ra rồi, ôi sướng quá ….


 Mẹ, lúc này đang trong cơn sướng nhưng không còn điên rồ ngư trước nữa, mẹ hốt hoảng quay lại nắm tay tôi, nấc lên mà hét:


 Không, đừng…đừng bắn vào trọng mẹ…mẹ có thai mất…không…ah…ah.aah…


 Nhưng mà thằng tôi quen mùi rồi, nhịn sao được chứ, cơn sung sướng dâng lên, không thèm quản lời mẹ nữa, dập càng nhanh, đâm càng sâu dần vào bên trọng mẹ tôi. Mẹ tôi đã gào lên:


 Ôi không…mẹ xin con….d dừng vào trọng nữa….ôi…suyyyyyyyyss……ôi sướng chết mất…..


 Ôi, đừng…suysssststtt, đừng vào sâu thêm nữa….ối…ối…chết tôi mất….nghe mẹ đi nào….mẹ xin con huhuhu.


 Lúc này tôi không chịu được nữa rồi, gầm lên một tiếng:
 Ahhhhhhhhhhh…con ra rồi…ahahhaha…


 Mẹ cũng gào lên cùng tôi:


 Ôi….o oi….đừng xuất tinh vào trong mẹ….o ôi sướng quá….c hết mất…..ôi…..mẹ ra…mẹ ra rồi….


 Thế rồi, 1 cú dập lút cán cuối cùng, tôi căng người xuất hết tinh trùng vào trong tử cung mẹ, từng đợt từng đợt tinh trùng nóng bỏng trào ra….


 Cơn sướng khoát chết người, xuất xong tôi ôm gục lấy mẹ tôi, lúc này cũng đang gục xuống dưới bàn mà thút thít….


 Một lúc sau, cảm giác sướng đỉen rồ khi lên đỉnh hạ xuống, mẹ tôi cựa mình đẩy tôi ra, nước mắt rơi lã chã trên môi. Rồi chuyện bất ngờ xảy ra, mẹ vừa khóc vừa mím môi tát cho tôi một cú rõ là đau.


 Đồ hư đốn, mẹ đã bảo rồi….huhuhu con còn làm mẹ như thế à….con ngu ngốc lắm….huhuhu…hic…hic..


 Mẹ tát tôi xong thì ngồi xuống mà khóc, tinh trùng đang chảy tràn xuống háng, xuống đùi mẹ mẹ cũng chẳng quan tâm…
 Con…con…con xin lỗi mẹ…con không biết…


 Vừa ôm má tôi vừa hối hận xin lỗi mẹ. Mẹ tôi giờ vừa thút thít vừa nói:


 Con ngốc lắm, nhỡ …nhỡ mẹ… con làm mẹ có thai thì sao…mẹ đã ngăn con rồi…huhuhu.


 Tôi thì ngẩn ra ngạc nhiên, rõ ràng lúc trước mẹ cho tôi xuất vào trong mẹ thoải mái mà, sao giờ lại đổi ý nhanh vậy, trời ạ, phụ nữ khó hiểu quá… Đứng đực ở đó 1 lúc, tôi định ôm lấy mẹ an ủi thì bị mẹ tôi đẩy ra, mẹ cằn nhằn nói:


 Anh mặc quần áo vào, đi mua cho tôi cái này, nhanh lên- Vừa nói mẹ vừa đưa cho tôi tờ giấy đã viết trọng lúc làm tình.


 Tôi ngó xuống đọc thì thấy là tên một loại thuốc, chẳng biết là gì nhưng tôi cũng ngờ ngợ đoán ra được. Đành im lặng, mặc quần áo vào rồi vác xe đi ra ngoài tránh mặt mẹ gấp. Mẹ tôi giận rồi….


 …..
 Mụ bán thuốc lại nhìn tôi với vẻ mặt nửa ngạc nhiên nửa khinh bỉ, mụ này chắc đang nghĩ thầm.


 “ Mẹ cái thằng ranh chym bé bằng quả ớt này, hồi trước mùa bao cao su mà giờ đã lại mua thuốc tránh thai rồi, có thật nó làm con bé nào có thai thật hay không nhỉ là gà mờ…bọn trẻ ngày nay thật là…”


 Tôi thấy mụ liếc nhìn chằm chằm, ngại quá mới nói:


 Cháu mua thuốc cho mẹ cháu đấy…


 ……..


 Mụ này không nói gì, lại nghểnh mắt kính nhìn tôi khinh thường “ thằng ranh này, mua cho bạn gái thì cứ nói, mẹ mẹ cái khỉ gì, rõ là láo….”


 Nhưng rồi mụ vẫn đưa cho tôi hộp thuốc…. Hới hải đi về nhà, tôi thấy mẹ đã tắm rửa xong mặc quần áo mới sạch sẽ, đang ngồi khoanh tay, 2 chân vắt chéo ở salon phòng khách, đôi mắt dưới gọng kính cận đang khó đăm đăm nhìn tôi, lườm tôi với vẻ chán ghét rõ ràng. Tôi thầm than. “” Chết rồi, vụ này chắc tôi rồi, ôi cái tội làm liều ngu quá, tiên sư mày” – cúi xuống chửi thằng em đang sợ teo lại, tôi đi tới bàn nói với mẹ:
 Con mua về đây rồi mẹ ạ…con…con lỗi…


 Mẹ chỉ lườm tôi mà không nói gì, với tay lấy hộp thuốc, mẹ lấy ra 1 vỉ, bóc lấy 1 viên bỏ vào mồm, lặng lẽ uống thêm ngụm nước, mẹ mới thở dài 1 hơi, có lẽ nỗi lo của mẹ giờ mới được giải toả. Mẹ liếc nhìn tôi rồi lạnh lùng nói:


 Con ngồi xuống đây, mẹ con mình phải nói chuyện…


 Tôi thầm than thở, ngồi rũ xuống ghế đối diện với mẹ của tôi. Im lặng 1 lúc, có lẽ để cân nhắc, mẹ bắt đầu:


 Dũng, mẹ nghĩ chuyện này phải dừng lại…ít nhất là 1 thời gian…- Dừng lại 1 chút mẹ nói tiếp – Mẹ cần suy nghĩ lại, chuyện xảy ra hôm nay quá nguy hiểm, cả mẹ và con đều không thể không chế được bản thân, nếu xảy ra chuyện gì thì hối hận không kịp con à…


 …….


 Dũng, con đã quá phận với mẹ quá nhiều rồi…
 ….Nhưng mẹ à, rõ ràng lúc trước, mẹ cho phép con rồi mà…


 Lúc…lúc đó mẹ đã không thể kiềm chế nổi mình…


 Nhưng rồi có sao đâu hả mẹ…


 Không được, vừa nãy còn đã không nghe lời mẹ…


 Nhưng con yêu mẹ…


 Mẹ không phải là của con…mẹ mẹ…vẫn là người phụ nữ của bố…


 Nhưng con với mẹ đã….- tôi đã gần như nổi giận khi nghe mẹ tôi nói thế.


 Tôi sắp nổi khùng rồi, cái thằng còn tuổi trẻ nông nổi thì biết gì chứ, nghe thấy mẹ nói những câu như thế, tôi thấy tim như bị đâm từng nhát vậy. Tự phụ cứ nghĩ mẹ đã là của mình, giờ đây nghe như vậy sao nhịn được chứ…Lúc này mẹ tôi lại nói tiếp:


 Mẹ không phủ nhận chuyện mẹ cực kỳ thích khi làm chuyện đó với con. Nhưng chúng ta là 2 mẹ con, còn có bố nữa, con phải biết kiềm chế, đừng quá đáng, con hiêủ chưa… Mẹ muốn mẹ con mình tạm dừng để suy nghĩ thêm một…
 Lúc này cơn thất vọng hoá giận của tôi đã bùng phát, tôi đứng dậy hét lên với mẹ:


 Con không cần biết gì hết, con chỉ biết con yêu mẹ, như vậy là đủ. MẸ LÀ CỦA CON mẹ hiểu không?


 Mẹ hơi ngạc nhiên khi tôi sửng cồ lên, nhưng mẹ vẫn cứng rắn nói:


 Không, mẹ không thể làm như thế được….


 Chỉ biết nghe có thế, tôi tức giận:


 Được rồi, con không cần nghe nữa, con đã sai, vậy thì từ nay con sẽ chấm dứt chuyện này NHƯ MẸ MUỐN.


 Con…từ từ nghe mẹ nói đã…


 Thế là, không cần nghe thêm gì nữa, bỏ qua cái níu tay của mẹ, tôi bỏ lên phòng, đóng sập cửa lại… mẹ thì có vẻ đã rơi nước mắt, nhưng lúc đó cái thằng trẻ trâu như tôi thì cần biết gì nữa chứ, các bác chắc cũng hiểu cảm nhận thằng giai lần đầu thất tình thì biết đấy, điên rồ lắm…


 Dưới nhà chắc mẹ tôi đang ôm mặt khóc nức nở…
 Thế là cái chiến dịch nghỉ phép của mẹ con tôi kết thúc bi kịch như thế đấy….


 …….


 2 tuần sau, mẹ con tôi vẫn chiến tranh lạnh, hàng ngày ngắm cái thân hình hoàn mỹ mà tôi đã từng được hưởng mà lòng tiếc hận khôn nguôi, nhưng cái sĩ diện thằng con trai rất lớn không cho phép tôi làm gì hết. Tôi và mẹ không nói vơí nhau 1 lời, có lẽ mẹ tôi vẫn muốn bắt chuyện với tôi nhưng tôi lảng tránh đi. Chuyện này đến nỗi bố tôi cũng cảm thấy được, nhưng ông chỉ cười nhẹ mà nói thầm với mẹ tôi “ Tuổi trẻ ấy mà, nó nhiễu sự lắm, kệ nó”. Mẹ tôi quay sang cau mày lườm bố, làm bố tôi cũng không hiêủ ổng có lỗi gì nữa…


 Hôm nay như mọi khi, tôi đi học bằng xe đạp của mình, không còn đi với mẹ nữa. Đến lớp vừa kịp, thằng Tuấn mặt thộn nhanh nhảu chạy tới nói với tôi ngay:
 Ê mày. Bố tao bảo( đm lại bố nó bảo) hôm nay có giáo viên mới về trường đấy ?


 Tôi ra vẻ chẳng quan tâm, hỏi lại nó 1 câu:


 Giáo viên nam hay nữ vậy?


 Thằng mặt thộn, chỉ chờ có thế nhanh nhảu nói:


 Là giáo viên nam, nghe bố tao bảo là nhà giàu lắm, đi ô tô tới trường, mày biết đấy trường này ngoài thầy hiệu trưởng ra làm gì có ai có.


 Ái chà, nghe có vẻ ngon nhỉ, nhưnh liên quan đíu gì tới tạo chứ…


 Thế là thằng này tíu nghỉu, lại quay lên nhìn trộm con chu mỏ đang chu mỏ tự sướng với vẻ mặt rất hâm mộ.


 Thế rồi, giờ chào cờ tới, thầy hiệu trưởng vẻ mặt rất phấn khởi đứng lên phát biểu, giới thiệu giáo viên mới. Trần Tuấn Tú, 30 tuổi , giáo viên dạy môn văn…Một bản mặt thư sinh đẹp trai kiểu Hàn xẻng, có hơi gầy, nhưng nhìn kỹ trông ánh mắt trông có phần nham hiểm đứng dậy cúi chào mọi người. Phía dưới lũ con gái rú lên 1 cách phấn khích khi trường mới về 1 giáo viên năm điển trai như thế, 1 cái xe ô tô như thế… Tôi liếc mắt nhìn hắn, trọng thâm tâm không hiểu sao hiện lên cảm giác chán ghét trọng lòng…..



==================== Chương 38 ====================

Hắn đứng trước cửa phòng hiệu trưởng, không thể nhịn được mà cười mỉa. “Tiên sư, toàn 1 lũ già ăn hại, bất tài vô tướng…” Ban đầu, khi được lệnh của bố hắn mà chuyển về ngôi trường nghèo nàn này, hắn ta cũng không vừa ý chút nào, nhưng rồi hắn tìm hiểu thông tin và gặp được 1 bất ngờ lớn. Cô nàng Dương Huyền, 37 tuổi, 1 chồng 1 con, xinh đẹp nức tiếng, trông như gái 20, có lẽ cô hoa hậu hoàn vũ năm nay cũng phải ghen tức khi trông thấy thân hình của nàng ta. Hiền lành, ngây thơ, dễ gần, giỏi chuyên môn, đảm việc nhà…Gần như là hoàn hảo, chỉ có cái tội cận khá nặng nên thỉnh thoảng hay hậu đậu 1 chút thôi…Nhìn thấy ảnh của nàng trong kỷ yếu của trường, hắn đã thề phải chiếm bằng được cô nàng này. Kho báu bất ngờ này làm hắn thấy chuyển về trường này cũng không đến nỗi tệ như hắn tưởng….liếm mép. Ngài hiệu trưởng ngồi trên phòng của ông, mỉm cười sung sướng vì ông đã có một tay giúp việc mới, tay giáo viên mới về này, là con trai của ngài X, sếp trên của ông, hẳn các bạn ai cũng biết ngài X chức vụ gì rồi. Nhanh nhẹn, hiểu việc, lúc nào cũng nhã nhặn mỉm cười, hơn thế nữa là hiểu chuyện hơn cái anh giáo tín nhiều, tay này có thể tham mưu cho mình, ông nghĩ thế. Lúc mới về trường hắn đã thẳng thắn trả lời câu hỏi của ông mà không chớp mắt:




Anh thích mông hay thích ngực ?


Dạ thưa anh, mông ạ.


Vì sao?


Vì mông là nguyên thủy của mọi cái đẹp…..- Rồi hắn ta nói thao thao bất tuyệt.




Hắn ta diễn thuyết hay tới nỗi ông này mặc dù đã là hội trưởng hội yêu mông nhưng khi nghe hăn hùng biện, ông này chỉ muốn giơ tay xung phóng mà hét lên: “ Tôi là người thích mông, tôi tự hào vì điều đó…”. Thế đấy, khi hắn trả lời, ngài hiểu trưởng đã biết hắn đã ở phê ngài, Như vậy hội yêu ngực kia giờ đây đối với ông chỉ là bọn loi chơi chỉ dám nghĩ mà không dám làm. Có hắn tham mưu, ông dám chắc kế hoạch sẽ được thành công…




 Hội đồng nhà trường ra quyết định, cho cô Dương Huyền là giáo viên hướng dẫn cho thâỳ Tú trong thời gian học việc. Đấy là việc đầu tiên hắn nhờ ông hiêụ trưởng giúp, hắn bảo cần tiếp cận người đẹp để tìm hiểu thêm thông tin. Thế là bắt đầu từ ngày hôm ấy, hắn bám riết lấy mục tiêu không rời nửa bước…


 ……..


 Dạo gần đây, tức là cách vụ cãi nhau của tôi và mẹ đã được 3 tuần, tôi chú ý thấy, tên giáo viên mới về cứ lẽo nhẽo bám theo mẹ như hình với bóng. Mẹ tôi, với cái tinh thần nhiệt tình ngây thơ cụ như mọi khi, lại rất vui vẻ chăm chỉ hướng dẫn cho hắn, lão này thường hay giả bộ ngủ ngơ, hay tìm mẹ tôi dò hỏi, thỉnh thoảng lại buông một câu phá trò làm mẹ bật cười. Khó chịu thật, tôi biết mẹ không có ý gì, nhưng quả thực cũng đáng lo ngại….Tay này trông nguy hiểm, tôi không muốn hắn tiếp xúc với nữ thần xinh đẹp của tôi.




 3 tuần không làm ăn gì, tôi thấy nhớ mẹ đã diết, mà lại thèm cái khoản ấy nữa, về phần mẹ tôi, vẫn như cũ, không biết suy nghĩ của mẹ giờ thế nào ? Có thèm muốn, nhớ những như tôi không ?


 Chuyện tên giáo viên mới về trường tôi có linh cảm không ổn chút nào….


 …………………………….


 Cuộc họp kín của Ban giám hiệu, thành phần bao gôm Ngài hiệu trưởng, 3 ông hiệu phó, 1 anh thư ký anh giáo Tin và 4 ông hội yêu mông. hiện nay thêm 1 người nữa, đó là tay Tú – giáo viên dạy văn. 3 ông hiệu phó nhìn thầy Tú với vẻ e dè, anh giáo tin thì có vẻ rất căm hận, vì hắn mà anh mất đi sự ưu ái của Ngài hiệu trưởng, nhưng biết làm sao được, thời thế mà…




Tôi không đồng ý cho anh ta gia nhập! – Ông hiệu phó chuyên môn bất mãn đứng dậy phát biểu




Ngài hiệu trưởng chỉ cười mỉa, liếc nhìn về phía hắn ta ra ý bảo anh thể hiện đi. Thế là hăn ra bắt đầu đứng dậy. Nhìn quanh 1 lượt tất cả mọi người, hắn lặng lẽ mỉm cười mà đưa ra 10 ngón tay. Mọi người không hiểu, chỉ có mình ông hiệu trưởng vẫn đang nhắm mắt mà mỉm cười tự tin như muốn hưởng thụ màn trình diễn này.




 Ông hiệu phó chuyên môn nói:




Tôi không hiểu ý của anh.- Rồi nhìn hắn ta với ánh mắt nghi ngờ


10 người – hắn ta thủng thẳng nói




Mọi người xì xào bàn tán, 10 người nào, người gì ? vẫn không hiểu. Lúc này anh giáo tin căm hận nói:




10 người từng qua tay phải không ?




Mọi người chợt im lặng, ngẩn người vì cái thành tích vcl này. Nhưng hăn ta lắc đầu mà thong thả nói:




10 người hiện đang ở trong tay


WTF….


Đéo thể tin nổi….


vl




Các câu chửi thề bắt đầu nổi lên, thật khó tin, 10 cô nàng hiện đang ở trong tay phục vụ hắn, vậy thì vl quá rồi, đúng không hổ con nhà đại gia, cái xe ô tô thế kia cơ mà…Ông hiệu trưởng nhìn phản ứng của mọi người mà cười khoái trá, ông nói thêm vào:




Chưa hết đâu anh nói tiếp đi




Hắn quay lại gật đầu với Ngài hiệu trưởng rất lễ phép, rồi quay sang lại giơ 10 ngón tay lên mà chốt 1 câu nữa:




10 cô đã có chồng….


Ôi, đm…..




Có ông lỡ mồm thốt lên như thế, với cái nghề giáo viên này, chửi bậy là một điều cấm kỵ, làm cho 1 ông giáo viên thâm niên mà phải buông ra cái câu chửi thề đấy thì quả là phải làm cho ông này ghen tức hoặc là kinh hoàng quá mà thôi. Tiếng ồn ào bàn tán lại nổi lên…
 Ngài hiệu trưởng lúc này khoái chí, bèn gõ tay lên bàn cộp cộp vài tiếng để mọi người giữ im lặng. Ngài bắt đầu trịnh trọng tuyên bố:




Các anh, giờ các anh đã hiểu tại sao tôi lại cho anh Tú gia nhập hội chúng ta, chúng ta đang cần những người tài năng như vậy, có anh ta, thì cái ước muốn khát khao lâu nay của anh em mới có thể nắm tới được.




Mọi người xì xào, người thì lắc đầu, người thì đồng ý, người thì nhìn hắn với ánh mắt hâm mộ. Ông hiệu trưởng nói tiếp:




Hiện giờ, tôi tuyên bố, anh Tú sẽ là hội phó hội kín của chúng ta, anh ta sẽ là người vạch ra kế hoạch cho hội chúng ta từng bước tiến tới lý tưởng…Anh Tú, anh hay trình bày kế hoạch của anh cho mọi người nghe thử nào !




Ông hiệu trưởng quay lại nháy mắt nhìn hắn. Chỉ mỉm cười nhã nhặn, hắn bắt đầu nói:




1 tuần tiếp cận, 1 tuần thử nghiệm, 1 tuần thực hiện. Trong 3 tuần nữ thần sẽ nằm trong tay tôi, và các anh…lúc đó các anh muốn làm gì thì làm nữ thần – Rồi hắn ta lại mỉm cười, trong cái nhìn toát ra cái vẻ độc ác và nham hiểm.




Ông hiệu trưởng bồi thêm:




Đề nghị các đồng chí cho xin 1 tràng vỗ tay…




Thế là cả hội trường vỗ tay rào rào, chỉ duy nhất có 1 người. Ông hiệu phó chuyên môn- bố thằng Tuấn mặt thộn, đập bàn đứng dậy, không nói không rằng mà bỏ về. Ông này mặc dù thích cô Dương Huyền điên đảo nhưng không chấp nhận kiểu đối xử của hội này, nên đã tức giận bỏ về. Ông hiệu trưởng cũng hơi ngạc nhiên về điều đó, chiến hữu hơn 10 năm trời của ông đã bỏ ông như thế, nhưng nghĩ tới cái viễn cảnh được xâm chiếm nữ thần làm ông nay sung sướng mà quên đi tình nghĩa bạn bè…Cạnh đó, anh giáo Tin học vẫn đứng đó với ánh mắt căm thù chòng chọc nhìn vào hắn, có lẽ hắn ta cũng biết điều đó, nhưng 1 anh giáo quèn thì làm được gì chứ, thế là hắn cười khuẩy mà bỏ qua cái chuyện nhỏ như con thỏ ấy.
 Đúng 1 tuần sau, cả hội yêu ngực đã về dưới trướng hắn, giờ tất cả đều gia nhập hội yêu mông hết, “Giáo sư” của họ, ông giáo toán già nua, không hiểu sao mấy hôm trước trên đường đạp cái xe cọc cạnh cổ lỗ của ông mà về nhà thì 1 con chó điên ở đâu phóng ra, đớp ông này 1 nhát vào bắp chân làm ông này lệch tay lái mà phi cả xe cả người xuống ruộng. Gãy tay, gãy xương hàm, chó dại cắn, bằng đấy vết thương đã đưa “Giáo sư” vào nằm viện dài hạn. Hội yêu ngực thì như rắn mất đầu, rồi dần bị hắn dụ dỗ mà gia nhập vào hội yêu mông của ông hiệu trưởng gần hết….


 Ngoài mặt, hắn ta là một giáo viên thanh lịch, nhã nhặn, hay cười với các em học sinh …. Nữ, và các giáo viên nữ. Nhưng với bọn học sinh nam, tay này thể hiện bộ mặt lạnh nhạt, gần như trong mắt hắn không hề có học sinh nam trong trường… Cái chuyện này cũng làm bọn học sinh nam thêm bất mãn với hắn, nhưng mà có tác dung gì chứ, bọn thấp cổ bé họng….
 1 Tuần tìm hiểu, hắn nhận ra, cô nàng này khó hơn hắn tưởng, rất ngây thơ, nhưng nghiêm chỉnh, nhìn mềm yếu nhưng lại cứng rắn vô cùng, có giới hạn, hắn không bao giờ vượt qua được nó. Tìm hiểu bài thì được, nhờ giúp đỡ giáo án thì được, nhưng mời đi uống nước riêng tư thì không bao giờ đi, rất khó xoay sở. Có lần hắn thử làm trò nói năng cợt nhả bậy bạ chút xíu thử xem thế nào nhưng lại làm cô nàng phản cảm, mất công hắn phải bám riết xin lỗi mất mấy hôm mới được. Đã thế, thằng con trai cô ả, thỉnh thoảng nhìn hắn với con mắt rất rất không thiện cảm. Được cái nhờ cái tính tỉ mỉ, hắn có thể phát hiện ra được mẹ con nhà này đang xích mích với nhau rất mờ ám. Hắn đã thử sát lại gần cười nói với cô nàng ra vẻ thân thiết lắm, khi thằng con đang ở gần đó, có vẻ đang nhìn trộm, thì thằng này bỗng nhiên nổi giận, đi tới trước mặt mà trợn mắt nhìn cả hắn lẫn cô nàng, rôi sau đó không nói không rằng bỏ đi. Cô Dương Huyền lúc đó mặt tái lại, với tay muốn nói gì đó, nhưng thằng kia chạy nhanh quá cô không kịp làm gì cả, rồi bỗng cô nàng quay lại nhìn ăn với thái độ mất thiện cảm, tức giận mà bỏ đi làm hắn cũng không hiểu rõ mối quan hệ của mẹ con nhà này. Vụ này khó nhằn đây….



==================== Chương 39 ====================

Dạo này, tôi thấy mẹ hay đi với tay giáo viên mới, không hiểu làm sao mà 2 người cứ quấn quýt lấy nhau, tôi cực kỳ không thích điều này, lẽ nào mẹ lại sa ngã, chí ít mẹ không đoái hoài gì tới tôi thì cũng phải nghĩ tới bố chứ ? Nhiều lúc tôi muốn hỏi thẳng nhưng vẫn còn đang chiến tranh lạnh nên tôi cũng phải kiềm lại, khó chịu thật. .. Hôm trước, tôi thấy thằng cha này sán lại gần mẹ tôi, thì thầm gì đó có vẻ rất khốn nạn, tôi không nhịn nổi nữa, mới chạy thẳng tới trước mặt 2 người, nhưng rồi chạy tới đó xong tôi lại chẳng biết nói thế nào, đành cắm đầu chạy đi mất, nhục thật….Tôi không nghĩ mẹ lại sa ngã tới mức đó. Chuyện này tôi không thể làm ngơ được, phải nghĩ cách mà hành động… Nói thế nhưng biết làm sao, thôi thì đành nhờ thằng tay trong Tuấn mặt thộn vậy…




 Tuấn mặt thộn sau khi nghe tôi nhờ nó nghe ngóng tình hình thì sướng lắm, ước mơ của nó là được đi điều tra một cái gì đó bí mật nên nó đồng ý ngay, thằng này mấy lần lân la đến ông giáo viên mới về làm quen mà cuối cùng bị lão mặt lạnh đuổi đi cho nên rất căm tức, giờ thì bày trò nói xấu lão, thành ra bị bọn con gái trong trường tẩy chay, đến là khổ thân cho nó, giờ có cơ hội hợp tác với tôi thì nó sướng còn gì bằng.


 Khổ nỗi, thằng này ngây thơ cụ, một hôm nó lấp ló ở bờ tường rình mẹ tôi đang đi về phía văn phòng ở tầng 5, nơi mẹ tôi và tôi đã có 1 lần bậy bạ ở đó. Giờ ở trên đó có 1 mình nó vớ mẹ tôi thì sao mà mẹ không nghi ngờ cho được, thế là mẹ tôi gọi nó lại:




Tuấn đấy à, làm gì mà lấp ló thế, lại đây với cô nào…




Cái thằng thộn này, tưởng nó phải quay đầu mà chạy, ai ngờ nó cún cút đi ra, cúi đầu khúm núm chào:




Con chào cô Huyền siêu mẫu ạ…




Mẹ tôi thấy thế thì phì cười, mẹ rất quý cái tính ngây ngô của thằng ngố này. Mẹ tôi nhẹ nhàng tới xoa đầu nó mà hỏi:




Này Tuấn, con làm gì ở đây thế ?


Dạ dạ…con không làm gì ạ…


Thật không, không được giấu cô đâu nhé, Dũng bảo con làm như vậy phải không?




Đệt, thằng phản bội này, nó chỉ cần nghe mẹ tôi nói như vậy, thế là nó khai ra hết:




Không phải con nói cho cô biết đâu đấy nhé…


Vậy Dũng nhờ con theo dõi cô làm gì?


Bạn Dũng ghét ông tú giáo viên ạ, con cũng thế, Dũng không muốn cô gặp ông Tú nên nhờ con theo dõi ạ…


À, thế à…- ngẫm nghĩ 1 lúc, mẹ tôi nói tiếp- Được rồi, cám ơn con nhé con làm tốt lắm – Rồi đưa tay lên môi làm dấu bí mật, nháy mắt với nó 1 cái làm thằng này thất thần rồi nói:


Bí mật nhé, đừng có chỗ ai biết. Con về lớp đi…


Vâng, con chào cô Huyền siêu mẫu ạ.




Thế là mẹ tôi bật cười, vẫy tay chào nó, thằng này thì cắm đầu chạy về lớp, lúc ấy tôi vẫn chưa biết gì, nó lén lén nhìn tôi mà nói lí nhí:




Dũng ơi tao …xin lỗi nhé….




Tôi ngẩn người ra mà đíu hiểu cái gì, đang cau mày nghĩ thằng dở này đang bị làm sao vậy? Thì có ông bảo về ngó vào phòng mà nói:




Học sinh Dũng đâu, lên phòng truyền thống nhà trường có giáo viên nhờ có việc, lên nhanh lên…




Thế là tôi nghi ngờ ngay cái thằng này lại làm hỏng việc rồi….




 Leo mãi mới lên được tầng 5, lúc này trống đã vào lớp, xung quanh không có ai hết, tôi thất thểu đi vào hành lang, thì bỗng ở góc tường có cánh tay kéo tuột tôi vào góc, chỗ hành lang có bức tường che từ ngoài không ai nhìn thấy. Một cánh tay mềm mại trắng muốt đang tóm lấy cổ áo tôi, đẩy tôi đứng nép sát tường. Ồ, người mẹ xinh đẹp của tôi, đang đứng trước mặt tôi, mặc bộ công sở Juýp tuyệt đẹp, chống nạnh, mắt kính cận xinh đẹp trễ xuống, cặp mắt soi mói nhìn thẳng vào mắt tôi làm tôi không thể né tránh được, mẹ mở cái môi xinh xắn mà đã lâu lắm rồi tôi không được nếm mùi vị, mẹ trả hỏi:




Anh giỏi lắm, dám theo dõi cả mẹ cơ đấy….




Lúc này tôi biết rõ thằng mặt thộn phản bội tôi rồi, tôi xấu hổ ngập ngừng không biết nói sao, đành ngoảnh mặt đi chỗ khác mà chối:




Con không làm gì hết…




Mẹ thấy tôi cứng đầu như vậy thì bất ngờ xách tai tôi lên mà nói:




Này nhé, đến nước này còn bướng bỉnh à, mẹ là mẹ biết tỏng anh rồi, không phải chối.




Ôi chao, đúng là người mẹ nào cũng hiểu rõ con cái mình nhất. Tôi đành lấy tay đẩy mẹ ra, vẫn cứng rắn mà cãi:




Mẹ chán con rồi nên tìm của lạ chứ gì!




Mẹ tôi ngẩn người ra rồi phì cười mà nói:




Hahhha…con nghĩ sao mà nói như thế? Hử? Hahhha….




Tôi mặt đỏ lựng lên, lúng búng nói:




Con thấy mẹ với ông Tú thân thiết với nhau lắm mà…còn chối nữa đi…




Mẹ tôi hiểu chuyện, nghiêm túc nói:




Con nhé, mẹ với thầy Tú không có gì hết cả, sao con lại nghĩ thế?


Thế sao mẹ với ông ta suốt ngày đi với nhau thế?




Mẹ tôi bật cười, vỗ má tôi mà nói:




Này, nghe cho rõ…mẹ con được giao nhiệm vụ hướng dẫn giáo viên mới, cho nên mới như vậy, con hiểu chưa ?




Tôi mới hiểu ra, hoá ra nguyên do là như thế. Nắm lấy vai mẹ, tôi nói:




Nhưng con không thích, lão đấy trông đểu giả lắm, mẹ biết không? Con lo cho mẹ.




Mẹ tôi nghe thấy vậy, có vẻ xúc động lẫn vui vẻ lắm, mắt đã ươn ướt, mẹ xoa đầu tôi mà nói:




Chà chà, con trai của mẹ bắt đầu chính chắn như đàn ông rồi đấy, biết ghen rồi à hihihi.




Tôi xấu hổ ngoảnh mặt đi nhưng trong lòng thì sướng lắm, tim bắt đầu đập mạnh thùm thụp, tai đỏ lên, lúng búng thanh mình:




Không phải thế…




Mẹ tôi, bỗng ghé sát mặt tôi, có lẽ nếu không phải ở trường mẹ đã hôn tôi rồi. Miệng mẹ mở ra, nhưng hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi, mẹ nói thì thầm:




Yên tâm nhé, mẹ vơí ông ta không có gì hết, chỉ là đồng nghiệp với nhau thôi, hứa vơí con mẹ sẽ cảnh giác…


Con lo cho mẹ…




Mẹ nhìn tôi âu yếm mà trấn an:




Thôi, anh không phải lo quá thế đâu, vào lớp rồi đấy, về lớp nhanh đi nhé…


Mẹ….




Tôi định nói thêm gì đó nhưng rồi lại thôi, quay người tôi đi như chạy về phía cầu thang, rồi có tiếng mẹ tôi gọi giật lại:




Này con trai, nhịn hơn 3 tuần rồi đấy, có sao không?




Nàng che miệng khúc khích cười, nháy mắt với tôi, ôi chao, cái khung cảnh đó làm tôi phải ngây người đứng lại, đẹp quá, tuyệt đẹp…chao ôi Tuấn mặt thộn, mặc dù mày phản bội nhưng mày lại giúp tao có được cái thời điểm bất ngờ tuyệt vời này, tao yêu mày quá mặt thộn ơi. Thế là tôi đi về lớp vẻ măt lâng lâng sung sướng, đi qua bàn thằng mặt thộn tôi tóm lấy trán nó mà hôn một phát rõ kêu làm thằng này hoảng hốt, lũ con gái trông thấy thế thì rú ầm lên, ui giai đẹp lớp mình thể hiện tình cảm kìa, trời ơi chết mất thô…. Tiên Sư thằng mặt thộn dám cướp anh ấy từ tay mấy con này à… Đm thế là từ đó tin đồn tôi với Tuấn mặt thộn là 1 cặp được lan đi khắp trường. Con mẹ nhà nó, không có cái ngu nào bằng….Thôi thì, dù gì cũng làm hoà với mẹ rồi, cái khác bố đíu quan tâm lắm




 ………………


 Hắn linh cảm thấy không ổn chút nào, dạo này, cô nàng có vẻ cảnh giác với hắn hơn, thỉnh thoảng khi nói chuyện về tiết dạy cô nàng này hay lơ đãng, không chú ý nhiệt tình như xưa nữa… Tất cả bài của hắn, vẻ đẹp trai, lịch sự, nhã nhặn, nhà giàu của hắn đều không có ăn thua… Cay thật.


 Hắn tức giận rồi, việc này hắn báo cáo lên với ông hiệu trưởng, nhưng lại gặp phải phản ứng rất là bình thường, ông này không hề thất vọng tí nào, lại còn động viên hắn:




Thế mới là nữ thần của chúng tôi chứ, anh hãy cố gắng hết sức nhé, tôi tin tưởng anh rất nhiều…




Hắn vã mồ hôi, gặp phải quả đắng rồi, khó chơi ghê gớm… Phải tính cách khác mới được…


 Hắn phải tìm cách gặp riêng nàng ta mới được, không thì không thể làm ăn gì được, chiêu bài của hắn còn nhiều nhưng có lẽ khó có tác dụng, có lẽ phải dùng biện pháp mạnh…
 Nhắn tin cho cô nàng nhiều lần, mãi mà không thấy có hồi âm gì, hoặc chỉ là tin nhắn trả lời xã giao từ chối, nhưng kinh nghiệm lão luyện cho hắn biết hắn cần phải kiên trì… Rồi cuối cùng cũng có kết quả, cô nàng đồng ý gặp hắn vào buổi chiều hôm nay.


 …..


 Trưa cái hôm mà tôi và mẹ nói chuyện trên tầng 5 ở trường đó, tôi về nhà trông lòng vui sướng, ít nhất thì mẹ cũng làm hoà với tôi rồi. Về nhà thấy mẹ đã về rồi, mỉm cười với tôi mẹ nói:




Thay quần áo rồi xuống ăn cơm, con nhé!


Vâng…




Tôi phấn khởi phi lên phòng, trưa nay cố phải nài mẹ làm 1 lần cho đã mới được, nhịn lâu lắm rồi, thèm chết đi được…


 Như mọi khi, bố không về ăn cơm trưa, có mình tôi và mẹ, tôi ngồi ăn cơm mà cứ len lén nhìn mẹ tôi, mẹ thì vừa ăn vừa ngắm nhìn tôi ngang nhiên, mỉm cười vui sướng. Bỗng mẹ nói:




Hết giận mẹ chưa ông tướng ?




Tôi vẫn giả vờ cứng rắn, trả lời:




Chưa….


Ồ, tưởng hết rồi thì trưa nay mẹ có chuyện muốn nói, con vẫn giận mẹ thì thôi nhé….- mẹ che miệng cười..


Ơ…




Thằng tôi tiếc nuối ngẩng mặt lên ngơ ngác nhìn mẹ, rồi hiểu ngay là trúng kế. Mẹ tôi phá lên cười mà nói:




Hahhha đừng có mà tưởng bở…




Tôi xấu hổ quá hoá giận, mặt hằm hằm không nói gì nữa. Mẹ cũng mỉm cười mà không nói gì…
 Ăn xong tôi lên gác vắt trán nằm suy nghĩ, không hiểu mẹ tôi thế nào nữa, cứ lúc nào nghĩ đã hiểu đc mẹ thì mẹ lại làm cho tôi bất ngờ vì hành động lạ lùng của mẹ. Thì bất ngờ, cái thân hình yểu điệu quen thuộc ấy, bất thình lình xuất hiện ở cửa phòng. Cười nhẹ nhàng, nàng tiến tới cạnh tôi, chìa tay ra mà nói:




Ông tướng của mẹ đang âm mưu gì nữa đấy?




Tôi vô tình phản xạ chìa tay ra nắm lấy tay mẹ, rồi kéo mẹ tôi vào ngực, ôm chặt lấy…Ôi, cái cảm giác quen thuộc ấy, thật là đã quá đi… mẹ dựa vào ngực tôi, ngước mắt lên hỏi nhỏ:




Thế đã hết giận mẹ chưa ?


Chưa – tôi bướng bỉnh đáp, nhưng vẫn giữ chặt lấy mẹ.


Vậy sao ôm chặt người ta thế ? Mẹ mỉm cười nói.


Phải trả đũa cho bõ ghét đã.




Nói xong tôi đè ngửa luôn mẹ xuống, hôn tới tấp. Mẹ của tôi, cũng mong chờ hành động này từ lâu rồi, mẹ cũng nhiệt tình mà hưởng ứng nó cuồng nhiệt, 2 cái lưỡi nhớ những mà xoắn lại với nhau nhiệt tình. Vừa ôm hôn vừa lăn lộn, sờ soạng lẫn nhau cho bõ những hơn 3 tuần xa cách. Không ngờ, mẹ mới là người thêm muốn nó hơn cả tôi nữa, mới ôm hôn một chút mà cả người mẹ nóng ran lên, mặt đỏ lựng, hơi thở dồn dập, đôi mắt đã bắt đầu mơ màng. Mẹ chủ động lột ngày quần tôi ra, tóm ngay lấy thằng em gân guốc của tôi mà ngắm nghía nó, hít ngửi nó, trời ạ! dâm đãng quá… Mẹ chủ động cởi nhanh quần áo của mẹ ra, vứt phăng xuống sàn nhà, giờ tôi và mẹ chỉ còn mỗi đồ lót che thân. Thân hình mẹ vẫn thế, vô cùng sexy, tuyệt mỹ, những đường cong hoàn hảo thoạt trông mê ly, hấp dẫn biết bao. Mẹ sà vào người tôi, thân thể áp sát vào nhau, mẹ thì thầm nói:




Mẹ nhớ nó lắm – tay mẹ vuốt ve thằng em tôi một cách nhẹ nhàng đầy mơn trớn


Chính mẹ cấm nó còn gì – tôi vẫn còn giận dỗi nói


Ngốc này, vẫn còn bướng bỉnh thế à? Mẹ chỉ muốn tốt cho con thôi. Mẹ muốn con chính chắn hơn, biết suy nghĩ hơn trọng việc này, hiểu chưa?




Nghe vậy tất cả giận giữ ức chế trong lòng đều tan biến, thằng tôi nhé răng ra cười. Mẹ nói thêm:




Từ lúc còn trai mẹ biết lo cho mẹ là mẹ đã ăn tâm rồi.




Tôi lúc này mới gãi đầu nói:




Con chỉ lo mẹ giận con thôi.




Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, hôn nhẹ lên ngực tôi mà nói:




Có mẹ nào mà giận được con chứ.




Ôi, hạnh phúc biết bao khi có người mẹ như vậy chứ, thế là tôi còn biết nói gì nữa, chỉ thầm nghĩ trong lòng từ nay bớt ích kỷ mà nghĩ cho mẹ nhiều hơn mà thôi. Thế rồi chẳng chờ tôi hành động, mẹ đã nhẹ nhàng trườn xuống hít ngửi thằng em tôi, cái miệng xinh bắt đầu mở ra:




Nè, mẹ thấy càng ngày nó càng to ra đấy, thật là…


Sao hả mẹ? Tôi cười hỏi mẹ


…T..thích…




Mẹ chỉ nhoẻn miệng cười, nói một câu ngại ngùng như thế rồi gục mặt xuống, bắt đầu bú liếm dương vật của tôi một cách thèm khát, cảm giác ấm nóng quen thuộc lại tràn về, thằng ku em tôi nó sướng rơn lên, cương cứng hết có thể, ôi chao sướng ơi là sướng. Thế mà tay kia của mẹ thì tự sờ xuống cô bé của mình, tìm hột le mà tự day day lấy, có lẽ mẹ thèm cái cảm giác này đã lâu lắm rồi…
 Tôi nằm yên cho mẹ phục vụ một cách sung sướng, ai bảo bắt tôi nhịn lâu như vậy chứ. Nằm ngắm nhìn cái khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đổ mồ hôi ấy, tôi thấy thật là sung sướng.


 Thế rồi mẹ tôi không chịu nổi cái cảm giác ngứa râm rắn trọng cửa mình nữa, mẹ ngồi dậy, dạng 2 chân ra, hơi nghiêng về phía bên phải một chút, cái dương vật của tôi đã chọc tới trước miệng âm đạo của mẹ. Mẹ chưa nhét nó vào vội, mà uốn éo mân mê nó ở cửa mình mẹ một lúc, dâm thủy rỉ ra làm ướt nhẹp cái miệng hồng hào đó. Tôi khoái quá, muốn trêu mẹ:




Lút cán mẹ nhé…hihi…




Mẹ tôi liếc nhìn dâm đãng, lè lưỡi trêu tôi mà nói:




Khiếp, còn lâu nhé, mẹ sợ lắm…




Tôi biết thế nên doạ mẹ, bỗng ưỡn người lên giả vờ định tóm lấy mẹ mà ấn xuống làm mẹ tôi hốt hoảng giật nảy mình, nhưng rồi tôi chỉ luồn tay ôm mông mẹ vuốt ve mà nói:




Hehehe mẹ sợ thật đó hả?


Sao mà không sợ chứ nó như cái cọc ấy, kinh lắm…




Lúc này tôi mới sực nhớ ra, ủa mẹ không đòi đeo bao cao su hử? Vậy nên tôi mới hỏi:




Mẹ à, ham hố quá mà quên không bắt con dùng bao hả mẹ ?




Mẹ tôi nháy mắt, cười và nói:




Hôm nay ngày an toàn, hên cho anh đấy, nhưng nhớ là lần sau phải dùng đấy nhé, không là mẹ giận thật đó… chà bắt đầu tiến bộ đấy, tưởng con biết mà ỉm luôn vụ này chứ!


Con đã hứa với mẹ rồi mà, từ giờ con sẽ lo cho mẹ. Con muốn mẹ phải mê con như điêú đổ ấy…


Ối trời, âm mưu nham hiểm nhỉ? Để xem ai mê ai nhé…Ối……..




Lúc này, tôi đã lách được đầu khấc vào âm đạo mẹ rồi, cái cảm giác nóng bỏng ở trong cửa mình làm mẹ tôi không nói nổi nữa, mẹ chỉ còn biết rên rỉ suýt soa. Tôi nói với mẹ:




Lâu quá rồi mẹ nhỉ, nhớ quá đi mất…


Úi cha… thích quá…trơì ơi…biết mẹ nhớ nó thế nào không…ái…




Thế là mẹ tôi ngồi trên chủ động, cứ thế nhấp xuống từng nhát thèm khát. Bạch…bạch…bạch…tiếng mông mẹ đập xuống đùi tôi nghe dâm đãng làm sao. Dương vật tôi cứ thế đâm sâu dần dần vào trong âm đạo mẹ, bắt đầu chọc tới miệng tử cung… lâu không làm tình thoải mái như thế này, đâm ra thằng em tôi nó nhạy cảm, chịu không nổi. Tôi rên la lên:




Úi mẹ ơi….t ừ từ thôi..con…con ra mất…úi…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì dập càng hăng hơn, thành âm đạo có bóp vào như muốn vắt hết tinh khí dương vật của tôi vậy. Tôi không chịu nổi, ôm mông mẹ mà ép xuống thật mạnh, hét lên:




Ahhah mẹ ơi, con ra đây …con bắn tinh trùng vào trong mẹ đây…….


Ôi ôi, bắn đi, bắn đi con…bắn hết vào trong mẹ đi, nóng…nóng quá…mẹ thích lắm…bắn sâu vào trong mẹ đi con.




Thế rồi, khỏi phải nói, cái đống tinh trùng tích tụ 3 tuần ấy, phóng thẳng vào tử cung mẹ tôi, ôi chao sướng đã đời, được xả láng rồi, sướng chết mất. .. Mẹ tôi thì ôm gục lấy tôi, mông vẫn nhấp lia lịa, có lẽ mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi. Tôi mới ôm cứng lấy mẹ, đè mẹ nằm ngửa xuống, vừa xuất tinh từng đợt vừa dập như điên cuồng, lút cán vào sâu trọng lồn mẹ tôi, mẹ tôi sướng quá, 2 chân ngoắc vào kẹp chặt lấy lưng tôi, gào lên:




Nữa đi, nữa đi, ôi ôi, sướng phát điên lên mất….hự … hự…


Không dừng lại, không được dừng lại nghe chưa ….ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh……….




Cơn lên đỉnh của mẹ bộc phát, mẹ ôm cứng lấy tôi, 2 chân ngoắc chặt vào, chỉ còn cái eo là run lẩy bẩy. Mẹ tôi sướng quá, có lẽ cũng từng đó thời gian mẹ tôi mới cảm nhận được cảm giác này.




Ôi …ôi …ôi..mẹ sssướng quá. Sướng…. Thích thích….tinh trùng của con…




Co giật được 1 lúc, mẹ buông tôi ra, lúc này tôi tính rút dương vật để xem tinh trùng ở trong lồn mẹ chảy ra, tôi rất khoái xem cái cảnh đó, nhưng mới rút ra được 1 nửa thì mẹ tôi hốt hoảng túm lấy tôi hét lên:




Đừng đừng… đừng rút ra..mẹ đang sướng…đừng…




Tay chân run lẩy bẩy túm lấy tôi, mẹ bám chặt lấy, không muốn rứt tôi ra nữa. Tôi thấy âm đạo mẹ lại bắt đầu co bóp, xoắn lấy dương vật tôi, ôi thật là sướng biết bao…Vậy là tôi cứ thế ôm lấy mẹ mà cố thọc dương vật sâu thêm chút nữa vào trong tử cung mẹ mà ngoáy. Cái cảm giác dương vật to lớn ấy cọ sát, ngoáy lung tung ở trong âm đạo làm cơn sướng của mẹ tôi tăng lên, mẹ cứ thế bám chặt vào tôi, miệng hôn tôi điên cuồng, đến mức không thở nổi nữa mẹ mới nhả miệng tôi ra rồi lại cắn chặt vào bả vai tôi, càng cắn tôi lại càng ngoáy nhanh và mạnh hơn, ôi chao ôi, thế là lại thêm một cơn co giật nữa của mẹ, lần này điên rồ hơn, mẹ tôi bắt đầu giãy dụa, cứ thế nấc lên:




Ôi trời ơi…ôi….sướng….ặc …ăc…con làm mẹ … sướng…ặc…ặc…


Đừng…..đừng ngoáy nữa….mẹ…chịu không nổi…




Lần này thay vì muốn dương vật tôi ở trong, mẹ tìm cách giãy dụa để thoát khỏi nó, càng dãy dụa nó lại càng va chạm, ma sát vào thành âm đạo mẹ nhiều hơn, thành ra mẹ tôi chịu không nổi, cả người dại ra, 2 mắt đờ đẫn, nước dãi chảy ra khóe miệng, không nói được gì nữa, cứ thế nằm xui lơ ra giường…Cả cái thân hình nóng bỏng sexy ấy đang thỉnh thoảng giật lên từng cơn…Hix, lần nào tôi cũng phải bất ngờ khi thấy cái phản ứng lên đỉnh của mẹ tôi nó điên cuồng, dâm loạn tới mức nào. Thề là nếu có ai nhìn thấy cái phản ứng của mẹ thì chắc cũng xuất mịa tinh ra mà chưa kịp làm cái gì rồi…Dâm quá thể đáng…đã thế lại còn đẹp nữa…
 Tôi nằm bên cạnh vuốt vẹ mẹ, trong khi mẹ tôi đang chìm vào cái cơn lên đỉnh sung sướng mê tơi đó. Khoảng 10 phút sau mẹ tôi mới cử động được. Mẹ quay sang, cánh tay vẫn còn run run mà ôm lấy tôi, mẹ thều thào nói:




Mẹ…mẹ…có lẽ từ nay..mẹ …..không thể sống thiếu con nữa…thiếu cái dương vật tuyệt vời của con nữa… Không có nó, chắc mẹ chết mất….mẹ nghiện nó quá rồi…


Con cũng vậy mẹ à, con không thể thiếu mẹ được nữa, mẹ làm con phát rồ lên mất mẹ ơi…




Thế rồi mẹ tôi ngồi dậy, ôm mặt hít một hơi dài, sau đó mẹ tôi thú nhận:




Mẹ…mẹ từ hôm đó, suốt ngày chỉ nghĩ tới làm chuyện ấy với con thôi…mẹ nghiện nó mất rồi…




Rồi mẹ cúi xuống hôn cái dương vật của tôi 1 cái nhẹ nhàng, chứa đầy tình yêu, thật tuyệt khi được hưởng cái nụ hôn đó của mẹ, có đánh dấu chuyện mẹ đã là của tôi rồi.
 Tôi và mẹ nằm hôn nhau tiếp, liếm láp chán chê, đang tính làm tiếp tăng nữa thì điện thoại mẹ kêu, có tin nhắn. Mẹ tôi vẫn đang trần truồng, với tay lên bàn lấy cái điện thoại, mở ra xem, nhíu mày mà nói:




Thầy Tú hẹn gặp mẹ hỏi công việc một chút….


Lại là lão ấy à….


Thôi nào, có gì đâu chứ, người ta hỏi chuyện công việc mà…


Nhưng con không thích lão ấy đâu…


Anh ngốc này, đừng có ghen bóng ghen gió như thế chứ…Mẹ đâu có để ý tới thầy ấy làm gì … Mẹ có… – Nói rồi búng búng vào cái thằng em tôi đang gật gù chuẩn bị ngỏng dậy ròi nói tiếp – Cái anh ku to khỏe này rồi thì còn muốn gì nữa hihihihi.




Tôi lo mẹ tôi chủ quan nên phải nói:




Nhưng con có cảm giác không tốt về ông ta, mẹ không nên đi 1 mình, hay là cho con đi cùng nhé ?


Này, thế thì vô duyên lắm con ạ, mẹ thấy thầy ấy cũng là người tử tế mà, thôi không sao đâu…Với lại mẹ nhiều lần từ chối rồi, giờ mà chối nữa thì ngại lắm, mình được trao nhiệm vụ hướng dẫn người ta mà.




Nói rồi mẹ tôi đứng dậy, chuẩn bị mặc quần áo mà đi tới chỗ hẹn ….



==================== Chương 40 ====================

Hắn đợi ở quán cafe trước 1h đồng hồ, chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cần thiết, quả này không thành công thì cũng thành nhân… Còn thời gian, hắn nhớ lại cuộc nói chuyện giữa hắn và ông hiệu trưởng…..




Thưa anh, sau một 1 tuần tiếp cận và theo dõi em đã rút ra được một vài thông tin hữu ích…


Chú cứ nói tự nhiên – ông hiệu trưởng khoan khoái trả lời.




Liếm môi khô khốc, hắn bắt đầu nói tiếp:




Dạ, đúng như anh đã nói trước với em ạ, cô nàng này gần như là hoàn hảo ạ, đẹp thì không tính nhưng mà tính cách cũng là hiếm người có được. Giỏi chuyên môn, hiền lành, vui tính, hết lòng với chồng con…nói chung là không thể chê chỗ nào được.


Ủa thế thì có gì đặc biệt, cái đấy chúng tôi biết từ lâu rồi…


….Dạ, một vài điểm có thể khai thác được em tổng kết như sau ạ: Thứ nhất là cô ta khá là ngây thơ và dễ tin người…


Ừ, cái đấy thì đúng là có thật…- Ông hiêụ trưởng xoa xoa cái cằm ra chiều ngẫm nghĩ mà nói.


Thứ hai là cô ta bị cận thị khá khá, điểm này cũng có thể khai thác được…


Khai thác như thế nào? – ông này thắc mắc hỏi


Vâng, nếu khi không có kính cô ta không nhìn rõ mặt được đối tượng cách cô ta 2m, như vậy trọng một vài tình huống có thể lợi dụng được, mặt khác, khi không có kính, người cận thị uống rượu rất nhanh say…


Ồ, có thể như vậy được cơ à, anh tính toán giỏi thật – Ông bày trầm trồ khen ngợi.


Thứ bà là, cô ta rất thích mặc váy, cái này dễ cho anh em ta hành sự….- Hắn đổi giọng thì thầm.




Ông hiệu trưởng liếm mép, gật gù, đang tưởng tượng tới điều khoái trá nhất mà ông từng tưởng tượng.




Thứ tư, con trai cô ta đang học ở trường, có vẻ nó giống mẹ nó, cao to và thông minh. Việc này ta cần phải biết để cảnh giác ạ


Ôi dào, cái thằng trẻ con ấy mà, cảnh giác gì chứ…


Thứ năm, cô ta có tính rất hay xâú hổ và ngại ngùng, đó cũng là điểm yếu có thể khai thác được…




Gật gù thêm một lúc, ông hiệu trưởng tỏ vẻ đã hiểu rõ cũng như nhưng ông hiệu trưởng dâm dê ngu si khác mà giờ đang ngồi tù. Ông này mới giả vờ đăm chiêu hỏi:




Thế kế hoạch cụ thể ra sao ?




Hắn mỉm cười tự tin như Bàng thống hiến kế cho Lưu Bị vậy, hắn nói:




Có 3 kế thượng, trung, hạ. Xếp chọn kế nào ạ?




Hỏi: – Thượng kế là thế nào?




 Đáp: – Là lập kế lý gián gia đình cô ta, đưa cô ta vào thế khốn khó nhất, rồi sau đó lựa thế đưa tay ra cứu vớt cô ta, vậy là xong.


 Hỏi: – Thế Trung kế thì thế nào?


 Đáp: – Là tìm cách tìm ra 1 bí mật quan trọng của cô ta, nắm được thóp cô ta, bắt cô ta làm theo ý của mình.


 Hỏi: – Hạ kế là gì ?


 Đáp: – là đánh thuốc mê cô ta, làm chuyện đó cho thoả thích, quay phim chụp ảnh, sau đó là khủng bố tống tình…


 Hỏi: – Thế ngoài 3 cách đó ra còn kế nào nữa không?


 Đáp: – Còn 1 kế gọi là hạ hạ cấp… Ta không mơ tưởng gì tói việc chiếm đoạt cô ta nữa, mà chỉ bày trò thỉnh thoảng làm cô nàng lộ hàng để thoả mãn chút ít thôi ạ, với sắc đẹp của cô ta thì với người bình thương như thế là đủ ạ…


 Nghe tới đây, ông hiệu trưởng cũng cười như Lưu Bị vậy, hài lòng lắm, ông này hạ lệnh triệu tập đảng…à không, cái hội của ông, lấy biểu quyết để chọn kế hoạch cho phù hợp…




 Ngày hôm sau, ông này gọi hắn vào phòng, thì thầm….như thế, như thế…


 ……..


 Cô Dương Huyền tới rồi, hôm nay hắn quyết không làm gì cả, chỉ nghiêm túc hỏi về công việc cả thôi…


 Nguyên tắc thứ nhất: tạo uy tín, phải tạo cho cô nàng một hình tượng mình là người đàn ông nghiêm túc.


 Hắn chỉ dùng cuộc hẹn đầu tiên này làm thế mà thôi, hắn không sợ hết cơ hội vì:


 Nguyên tắc thứ 2: đã hẹn được lần đầu thì chắc chắn sẽ có lần 2, lần 3…


 Cái bóng dáng yểu điệu đi về phía hắn. Đù, thật là ngon quá đi, trên đời sao lại có người đẹp như thế chứ, cái chân dài kia, cái éo như gái 20 kia, làn da trắng mịn ngọc ngà, bộ ngực căng tròn thế kia, cặp mông mẩy, khuôn mặt tuyệt hảo không tì vết, làn tóc như mây…dẹk chỉ nhìn nàng trong tình trạng bình thường mà cu cũng đã dựng lên rồi, có thật đã 38 tuổi không vậy. Hôm nay nàng mặc chiếc áo sơ mi vàng, váy dài che đi đôi chân tuyệt mỹ, má hơi phớt hồng…đù, kinh nghiệm chơi gái đã nhiều, hắn trông thấy cô nàng Dương Huyền này sao giống như mấy em gái vừa mới làm tình xong vậy? Cái dáng đi e thẹn cẩn trọng, má hây hây đỏ, đôi mắt gợi tình hết sức, hấp dẫn chết đi được…Thảo nào, cả cái trường này điên đảo vì cô ta, thật là tuyệt thế giai nhân…




 Hắn tươi cười tiến đến, đứng cạnh cái xe BMV láng bóng của hắn mà bắt tay cô nàng, ôi chao là mềm mại ( ai biết biết được nàng vừa nắm cu của thằng con giai mà làm đủ trò cơ chứ…tội lỗi…tội lỗi….), Lịch sự chào hỏi rồi dẫn nàng vào chỗ ngồi sạch sẽ, đẹp nhất trong quán, gọi phục vụ với phong cách rất quý tộc, nhã nhặn hỏi thăm cô ta thích đồ uống gì, sau đó hắn nghiêm mặt giơ tập giáo án lên mà bắt tay vào việc, không vui đùa, không cợt nhả, dáng vẻ chuyên nghiệp và thành tâm hết sức…


 Nguyên tắc thứ 3: chủ động, đưa đối tượng vào thế bị động, luôn tạo cho đối tượng cảm giác ỉ lại vào mình, và an toàn tuyệt đối…


 Tạo hình tượng thành công, thì những việc sau sẽ dễ hơn rất nhiều.


 Việc con hầu bàn đánh rơi lý nước gần nàng cũng nằm trọng kế hoạch này, hắn căn trước thời gian, tóm ngay lấy cái ly trước khi nó rớt xuống đất, rất hoàn hảo… nàng sẽ cảm thấy an toàn khi gần hắn…
 Xong việc, hắn đề nghị chia tay ngày lập tức, không níu kéo, cũng không ngỏ lời chở nàng về nhà…chuyện đó để cho những lần sau…còn lại thì mục đích hôm nay chỉ có thế.


 …………


 2 tiếng sau mẹ tôi về, trông mẹ khá là vui vẻ, tiến tới ôm tôi mà hôn rất tình tứ, thấy khuôn mặt nghĩ hoặc của tôi, mẹ cười mà nói:




Đó, con thấy chưa, người ta có làm gì mẹ đâu chứ, rất tử tế là đằng khác…




Tôi nghi hoặc nhìn mẹ, tôi đã bám theo mẹ để kiểm tra cho chắc ăn, đúng là không có gì thật, nhưng mà linh cảm cho tôi biết, nó không ổn chút nào…….



==================== Chương 41 ====================

Lần hẹn thứ 2 là 2 ngày sau, hắn có cơ hội nhiều như thế bởi vì hắn là giáo viên mới, năm tập sự đầu tiên phải ít nhất mất 8 tiết dự giờ, vì vậy cơ hội của hắn rất nhiều.


 Lần này cũng như lần trước, hắn không có làm gì hết chỉ để củng cố cái hình tượng thanh niên nghiêm túc mà thôi.


 Hắn cảm nhận được, cái hội ông hiệu trưởng vì sao mà lại phát rồ lên như thế, ngồi cạnh nàng ta, hắn ngửi thấy một mùi hương nức lòng, cái khuôn mặt xinh đẹp và thân hình khiêu gợi đó làm cho người khác giới nào cũng phải sinh lòng dâm dục. Thật là báu vật trần gian…


 Nhưng, tổ sư cha cái lũ nhát gan ăn hại ấy…


 Hắn chửi thầm cái hội của ông hiệu trưởng, hắn bày mưu tính kế như thế, cuối cùng bọn chúng lại quyết định, chỉ chọn cái kế hạ hạ cấp….


 Thượng kế thì quá độc ác, phá hoại gia đình nhà người ta.




 Trung kế thì khó và mất thời gian, có nhiều ông sắp về hưu rồi, với lại người hoàn hảo như cô nàng thì khó tìm được cái bí mật gì ( thực ra là có đấy).


 Hạ kế thì là tội phạm con mẹ nó rồi còn đâu nữa, mấy ông giáo viên cù lần làm sao dám làm.


 Thế là bọn họ chọn cái hạ hạ cấp kế, giờ nhiệm vụ của hắn lại như anh giáo tin ngày trước, chỉ có đi địa hàng cô Dương Huyền mà thôi. Nhưng đối với hắn thì không thể như thế là thoả mãn được. Hắn phải chiếm được cái thân thể hoàn mĩ khêu gợi đó. Từ lúc nhìn thấy nàng ta, ý muốn đó đã trỗi dậy rồi …


 Vừa nói chuyện vừa ngắm cô nàng, hắn càng bị cuốn hút bởi sắc đẹp đó, đã từng qua tay nhiều cô em trẻ đẹp nhưng hắn chưa gặp ai như thế…


 Bọn bay không dám làm thì để ông đây làm… mẹ kiếp, được hưởng cái thân hình nóng bỏng đấy thì có phải trả giá nào hắn cũng cảm lòng…hắn đã quyết tâm là phải như thế. Là thiếu gia con ông lớn hắn sợ quái gì…




 …….


 Từ hôm làm lành với nhau tới giờ, cái xiềng xích dâm dục trọng mẹ tôi như được giải thoát vậy, giờ mẹ quấn lấy tôi như cô gái mới biết yêu vậy, mọi lúc mọi nơi, bất kể lúc nào, cơn thèm muốn của mẹ như vô tận vậy… Đôi lúc, cả nhà ngồi ăn cơm, mẹ gẩy gẩy chân mẹ chạm vào chân tôi, nháy mắt rồi đưa cái lưỡi nhỏ ướt át ấy liếm quanh môi mà nhìn tôi, ôi chao, làm cái thằng em của tôi nó dựng lên bất ngờ, cơn nứng cứ thế mà cồn cào trọng ruột gan… Khất mặt bố tôi một cái là mẹ và tôi lại tranh thủ liếm láp nhau, không gọi là hôn nữa, mà liếm láp, lúc đó mẹ tôi dâm không thể tả đươc, cái tay ngọc ngà thèm khát lúc nào cũng như vồ vập lấy cái dương vật của tôi, ở trong bếp, mẹ thọc hẳn tay vào quần tôi mà nghịch nó, bóp nó, ánh mắt lúng liếng khiêu gợi. Có lần mẹ còn vén váy lên, ôi chao, không thèm mặc quần lót nữa, mẹ ơi, không sợ bố biết được à…tôi thì nứng như muốn nổ cả con cu ra, liều mình túm lấy mẹ đè xuống mà nhét ngay dương vật vào đó, khốn nỗi, bố đang ở nhà, mới nhét đc cái đầu khấc vào cái lỗ hồng hào đó thì tiếng bước chân bố lại gần là mẹ con tôi lại rút vội nó ra. Thỉnh thoảng nếm chút ấm nóng nhớp nháp của nhau cho đỡ nghiền… không biết bố tôi có chú ý tới sự thay đổi của mẹ không nữa…..




 Lúc này, tôi và mẹ đang phơi quần áo trên sân thượng tầng 2. Vắng mặt bố, mẹ con tôi lại bộc lộ cái sự khát khao dâm loạn ấy ra. Tôi nứng quá thể rồi, vừa mới kéo nhau lên sân thượng, tôi bỏ luôn cái rổ quần áo vừa giặt xuống, phí tới ngay cạnh mẹ tôi đang đứng, đè mẹ ép sát vào tường, kéo ngay váy mẹ tôi lên mà chiêm ngưỡng cặp mông có một không 2 đó, nó tròn căng, trắng muốt và mềm mại làm sao, tôi chỉ muốn úp ngay cái mặt tôi vào đó mà hít hà, cảm nhận sự mềm mại của nó. Nghĩ là làm ngay, thời gian có hạn, tôi tụt ngày quần lót mẹ xuống đùi, cái mông khiêu gợi đang vểnh ra đó đã lộ rõ vẻ mời gọi, ở giữa nó là cái múi căng mọng hồng hào, đã nhớp nháp vì cơn dâm đang lên:




Ôi mẹ ơi, sao mà mẹ ngon quá thế hả mẹ ơi…




Mẹ tôi quay lại liếc nhìn mà khúc khích cười:




Này anh đang nói 1 mình hay nói với mẹ anh đấy hihihi….ah….thích quá…




Đang liếm cái môi hồng hào ở giữa 2 mông mẹ tôi, nghe thấy vậy tôi ngẩng đầu lên mà châm chọc nói:




Ở đây có ai nữa hử cô giáo siêu mẫu …




Mẹ nghe tôi trêu vậy thì trợn mắt mắng doạ:




Này, ở nhà thì chỉ có mẹ con thôi nhé… muốn ăn nhéo không hử?


Vâng, mẹ siêu mẫu của con…hheheh.




Tôi tiếp tục cắm mặt vào cặp mông tuyệt vời ấy mà khám phá, mà liếm láp, phê phải biết. Mẹ tôi thích quá, cái éo cứ uốn éo, mông lắc hết sang bên này rồi sang bên kia… sướng quá..




Ôi trời…đã quá đi mất… nữa đi con…á…á… đừng làm nhanh quá mẹ không chịu được…




Tôi bắt đầu lấy lưỡi đẩy vào lột le hồng hào của mẹ, cả đôi chân mẹ run bần bật, có vẻ sắp tới con cao trào rồi.
 Bỗng nhiên, mẹ căng người lên, ưỡn chân thoái khỏi cái lưỡi của tôi, mẹ quay lại nắm tay tôi, mặt đỏ phừng phừng, con mắt bốc lửa tình hừng hực. Vừa kéo tay tôi đi mẹ vừa nói:




Làm mẹ nhịn không nổi rồi….




Mẹ kéo tôi vào trọng chỗ chiếu nghỉ ngày cưả vào sân thượng, chỗ đầu cầu thang. Đến đây mẹ tôi nhoẻn miệng cười, kéo tôi lại gần mẹ, xoay tôi đứng mặt hướng về phía cầu thang, từ đây tôi có thể nhìn rõ được cầu thang ở dưới nhà, ai đi lên là tôi biết ngay. Thọc tay vào quần, mẹ lôi thằng em đang như sắp nổ của tôi ra, quỳ xuống mẹ thở hổn hển mà nói:




Tới lượt mẹ, cảnh giác nhé…




Rồi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ lựng lên vì nứng của mẹ tôi, áp sát vào dương vật tôi mà hít hà, mẹ dí sát cả khuôn mặt mẹ vào thân dương vật tôi, cảm nhận hơi nóng của nó…




Trời ạ, cái của nợ này, sao mà mẹ yêu nó thế không biết…- rồi mẹ hít hà một hơi thật mạnh vẻ khoản khoái lắm.


Vâng, của nợ…- tôi giả vờ giận dỗi nói.




Mẹ tôi phì cười, không thèm đáp lời tôi, cái miệng nhỏ xinh vội vã bao trọn lấy nó, trời ạ, cái cảm giác ấy sướng tới tận óc. Nóng, ướt át, buồn buồn, cái lưỡi của mẹ bắt đầu đi động, lúc thì đá sang xung quanh đầu khấc, lúc thì xoắn lấy nó, lúc thì nhả ra mà liếm láp dọc thân nó, rồi liếm tới 2 hòn bi to tròn của tôi,nhẹ nhàng ngậm lấy nó…Cái mùi vị dâm dục đó làm mẹ tôi nghiện tới phát cuồng. Rồi sau đó nàng, mẹ tôi, bắt đầu sục, cái kỹ xảo được qua nhiêù lần tôi luyện giờ đây nó điêu luyện vô cùng. Miệng mẹ ngậm sâu vào dương vật tôi tới quá nửa rồi lại kéo ra, cái lưỡi nhỏ khéo léo quấn quanh nó mà ma sát, sướng không tả được, chỉ tiếc nỗi là mẹ tôi vẫn chưa dám ngậm nó sâu hơn nữa, mẹ cảm thấy buồn nôn khi làm điều đó, trong phim thì nhìn sướng mắt thật nhưng mà mẹ tôi bảo làm như thế khó chịu lắm, mẹ làm không được… Cứ thế, cứ thế, mẹ sục nhanh dần làm tôi sắp ra rồi, sướng chết mất…Tôi sướng quá, cứ suýt soa mà than lên:




Ôi, mẹ làm thế còn ra mất đấy…. ái chà…úi úi…. chậm chậm…ôi chết con mất…


Ạt ự ào….ố on e êt..ây ờ…( trật tự nào, bố con nghe hết bây giờ).




Mẹ ở miệng ra một chút làm tôi đỡ hơn, moá, suýt nữa thì ra mất rồi, đang vừa thở được 2 hơi thì tôi lại hứng chịu cú đột kích mới, mẹ lại sục thêm mấy nhát phê tận đỉnh nữa, thế là tôi chỉ “Ối” lên một tiếng, dương vật thọc sâu vào họng mẹ tôi, ôi chao là sướng, nhưng cô nàng nguy hiểm này – mẹ tôi, chịu không được cái món này, thế là nhè cái dương vật của tôi ra ngay lúc đó. Thế là bao nhiêu tinh trùng mấy hôm bị ức chế, bị khiêu khích cho cứng muốn nổ, giờ nó phóng thẳng lên mặt mẹ tôi, lên làn tóc mây, lên kính cận của mẹ tôi, có một vài gọt bắn ra tận ngoài cầu thang mà rớt xuống dưới…kinh dị thật…
 Mẹ tôi hứng mình chịu cái vụ phát tác đó của tôi, giờ đang ngồi bệt xuống mà rên rỉ:




Úi chà, khiếp quá…oẹ…ặc…




Dãi nhớt, tình trùng cứ thế mà tràn lên miệng lên môi mẹ tôi, trông thật là hết sức dâm loạn, thằng tôi nảy ra ý hay,tranh thủ lấy cái điện thoại trọng túi ra, chụp ngay lấy 1 kiểu đáng nhớ đó…đẹp quá …




Ê,không được, xoá ngày đi nhá…




Mẹ tôi trông thấy vậy, không kịp lau mặt mũi nữa, nhào tới cướp điện thoại của tôi. Tôi giật tay lại, giữ lấy khư khư điện thoại, lắc đầu nói nhỏ:




Ai bảo mẹ cố tình làm thế với con, cho chừa đi…




Mẹ chẳng quan tâm tới lời tôi nói nữa, trợn mắt mà nói:




Mẹ không đùa nhé, đưa đây!


Khôn……. ối…..




Không kịp nói không nữa, người mẹ dữ dằn của tôi đã nhào tới đè tôi xuống, nhai tôi mà véo, úi cha, đau ơi là đau. Khổ nỗi hét to thì không dám, bố đang ở dưới nhà xem tivi, tôi chỉ xám xuýt xoa mà kêu la nhỏ nhỏ:




Úi…đau quá mẹ…bỏ tay ra….


Đưa đây…


Không…


Đưa không…


Úi..đau quá…được…được..




Tôi chịu thua, đành phải vứt cái điện thoại cho mẹ, mẹ tôi hí hửng cầm lấy cái điện thoại của tôi mà mở ra xem…
 Đứng hình, đỏ bừng mặt, xấu hổ, đó là cái vẻ mặt của mẹ tôi lúc đó, trông dễ thương phát sợ. Một lúc sau mẹ mới run run mà nói:




Eo ôi…xoá ngay ….




Nói rồi hì hục xoá cái bức ảnh đáng xấu hổ đó đi, mắt lườm tôi mà nói:




Liệu hồn đấy….




Tôi đứng dậy, làu bàu nói:




Tại mẹ chứ, con đã bảo…không muốn…




Mẹ tôi mới cười dịu, quay lại đưa cái điện thoại cho tôi mà nói:




Hihi…không làm thế thì anh muốn làm sao?




Kéo mẹ lại gần, tôi thì thào nói:




Muốn vào trong mẹ, bắn đầy trong mẹ…




Mẹ tôi mỉm cười, hôn vào má tôi tình tứ:




Nè, hôm nay không phải ngày an toàn nhé, anh đừng có mà ham hố…


Không biết đâu, ai bảo mẹ cứ khiêu khích con như thế, ai mà chịu được…


Hì …mẹ xin lỗi…nhé.




Ôi, trông cái bộ dáng ấy của mẹ, tôi sao mà không mềm lòng chứ, mị lực khủng khiếp. Nhưng tôi phải cố vớt vát:




Không được, mẹ phải đền bù thiệt hại đi…




Mẹ tôi tròn mắt ngạc nhiên hỏi:




Thôi được rồi, vậy anh muốn gì nào?


Muốn thế này…




Vừa nói tôi đẩy mẹ chống tay vào ban công cầu thang, chỗ chiếu nghỉ ngay cửa ra vào. Quần lót mẹ mới kéo tạm lên giờ tôi lại kéo xuống. Giờ đây mẹ tôi đang ở tư thế quay mông lại tôi, cái váy đã được vén cao lên. Tôi móc cái dương vật đã lại cương cứng lên của tôi ra, Mẹ trông thấy hoảng quá, quay lại tôi mà thì thào:




Này này, định làm gì đấy, đã bảo không phải ngày an toàn mà.




Tôi tiến tới gần mẹ, dương vật áp sát vào cặp mông tuyệt vời dâm dục đó, ghé sát tai mẹ mà nói:




Mẹ yên tâm, con hứa là sẽ cho ra ngoài đúng lúc…


Không, không đươ……úi…




Không để mẹ tôi nói hết, tôi đâm luôn cái dương vật vào cái cửa mình đang ướt nhẹp mời gọi đó, cười nham hiểm:




Mẹ cảnh giác nhé…




Nói rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng. Mẹ tôi, cũng thèm cái dương vật của tôi lắm rồi, chỉ là đang kiềm chế, nay được nó thoả mãn, cái thân thể nóng bỏng không chịu sự điều khiển của mẹ nữa, nó rùng mình, căng người ra mà hưởng thụ. Mẹ tôi biết không thể ngăn cản được cái sự sung sướng này nữa, đành cúi mình chịu trận, chỉ cố nói với tôi:




Nhớ…nhớ đấy, không…được…vào…trong..nghe…chưa…ah…ah…ah..


Mẹ yên tâm…hự…con..sẽ..ra ngoài …đúng lúc…hự…ôi, cái cô bé của mẹ khít quá…ôi con sướng quá….


Nhớ…đấy….m ẹ sẽ không tha thứ…nếu…con…ui…có mà…của…anh… to quá…thì có….suysssssssstttttt….ôi thích quá…


Con…hự…hứa…mẹ tin con đi…




Thế là, không biết làm thế nào nữa, nàng đành phải buông xuôi theo cái nhịp dập sung sướng của tôi. Tiếng ọp ẹp phát ra từ chỗ tiếp xúc dâm loạn ấy làm mẹ tôi thấy xấu hổ kèm theo lo lắng:




Này. Nhẹ nhẹ thôi…tiếng…to quá…


Hì…ai bảo mẹ ra nhiều nước quá làm gì…


Im đi…ái….ui…sướng quá….




Phê đừng hỏi, tôi vừa nhấp vừa khoái chí nhìn cái mông tuyệt đẹp của mẹ mà giờ ở giữ nó là cái dương vật hàng khủng của tôi đang rút ra rút vào. Thỉnh thoảng tôi trêu mẹ:




Mẹ chú ý nhìn cầu thang nhé, nhỡ có động là phải thông báo…




Mẹ tôi thì đang sướng mê tơi rồi, mắt đang nhắm tịt vào mà hưởng thụ, lại phải mở ra mà ngó xuống cầu thang, miệng rên rỉ:




Hic…hic…thích quá con ơi…mẹ thích…


Trong mẹ khít quá, ui…nó mút lấy của con …mẹ tuyệt quá…


Nóng…nóng…dương vật con nóng…ôi, đã quá…




Tôi nghe những lời dâm đãng đó của mẹ mà sướng quá, bất ngờ tôi rút dương vật ra gần hết, thấy hụt hẫng, mẹ quay lại với tôi, tay đập đập vào đùi tôi mà gào nhỏ:




Ôi, đừng…đừng đùa thế…nữa đi…nữa …mẹ đang sướng… Á…. ối….




Chưa kịp nói thêm, tôi đâm vào một cú khá mạnh làm cái mông của mẹ phải nhổng lên, cổ rướn lên cao hết cỡ…sướng, cú đó chạm nhẹ vào tử cung mẹ làm mẹ sướng rơn người…quay lại với tôi mẹ vồn vã nói:




Trời ơi…sướng chết mẹ mất…nữa đi…làm như thế nữa đi…nữa…mẹ thèm…


Hì hì…mẹ dâm đãng của con…con có giỏi không nào?


Có…có…trời..ơi…làm cho mẹ nữa đi…giỏi…giỏi quá…


Chuẩn bị nhé…hây…




Thế rồi, những cú đâm đúng tiêu chuẩn của tôi làm mẹ tôi sướng phát điên lên, suýt nữa thì buột miệng hét, mẹ lấy 1 tay bụm miệng lại:




Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…. ôi…sướng quá con ơi….sướng phát điên lên mất…ahhhhhhhh…




Tay mẹ tôi bám chặt vào ban công, chân cứ kiễng lên theo mỗi cú đâm, miệng thở hổn hển, rên rỉ, lảm nhảm….




Ooi, con trai tôi….yêu…yêu …con…hự..hự…chết vì sướng mất….




Lúc này, mẹ tôi sắp lên đỉnh rồi, cái mông của mẹ bỗng nhiên đưa đẩy theo nhịp dập của tôi, mẹ muốn những cú dập lút cán, mẹ muốn cảm giác va chạm vào tử cung của mẹ. Thế là mẹ tôi vừa đưa đẩy mông để cố làm dương vật tôi vào sâu hơn vừa rên rỉ thì thầm nói:




Ư….ư… syyyyyyyysss….Con trai….nhanh….nhanh chút nữa… …hự…hự…nhanh lênnnnnnn…mẹ sắp ra……trời ơi….


Mẹ…mẹ …con sướng quá….ôi…lồn mẹ …nó mút lấy con…..


Nhanh….nhanh nữa…..


Mẹ…mẹ…mẹ……..sướng không mẹ…..


Á…á..á……………..á……………….




Sau cái từ “sướng không mẹ” thì mẹ tôi đã ra rồi, mẹ gào lên không thèm ngần ngại gì nữa, làm tôi hết cả hồn, bịt ngay miệng mẹ tôi lại, nhưng vẫn nghe thấy tiếng “Á” rõ to. Rồi cơn lên đỉnh phát rồ của mẹ tôi xuất hiện. Mẹ giãy đạp, đúng nghĩa giãy đạp, tôi 1 tay giữ miệng mẹ 1 tay ôm xốc mẹ tôi lên… Trời ạ, mẹ tôi giãy giụa, co chân đạp làm tôi phải dùng hết sức mới giữ được, nước dãi tràn ra miệng mẹ tôi, chảy đầy tay tôi, nước mắt mẹ ràn rụa…Cái tay của mẹ, nhay vào hột le như điên dại….dâm thủy văng tung tóe…..
 Bỗng, có tiếng bố tôi vọng lên:




Có chuyện gì thế ?




Chết cha, quả này mà bố lên thì chết con mẹ nó mấ, mẹ thì đang giãy dụa, không biết gì hết nữa, tôi đành vừa giữ mẹ vừa hét vọng xuống cầu thang:




Không sao đâu bố ạ, cái sào rớt xuống sân ấy mà…


Thế à, cẩn thận nhé, nhanh mà xuống…. – Tiếng bố vọng lên..


Vâng ạ….




Cơn giãy dụa của mẹ tôi bắt đầu giảm xuống, giờ mẹ đã cắn luôn vào tay tôi rồi, mà tôi cũng đang sướng quá nên chẳng để ý nữa. Người mẹ bắt đầu mềm ra….Tôi bỏ tay khỏi miệng mẹ, vết răng cắn của mẹ còn hằn đỏ trên bàn tay tôi…Thế rồi, vừa đặt được chân mẹ xuống đất thì …mẹ tôi lại tè ra…Ôi chao, lại bế mẹ tôi lên, nhỡ mẹ lại đái ra cầu thang thì chết…thế là cứ để dương vật vẫn đang cứng đơ ở sâu trong lồn mẹ tôi, tôi nhấc mẹ dậy, bế mẹ ra cửa tầng thượng, đành để mẹ cho ra đây vậy, có còn hơn không. Tranh thủ, tôi nhấp tiếp cho mẹ tôi sướng, tôi cũng sắp ra rồi…Trời ạ, sướng chết đi được khi trông thấy cái bộ dạng của mẹ tôi bây giờ: Đờ đẫn, miệng nhễu nước dãi, tóc bết lại vì mồ hôi và tinh trùng bắn lên. Thấy tôi nhấp tiếp, mẹ đã tỉnh táo lại phần nào, vẫn nhớ cái chuyện quan trọng, mẹ thều thào nhắc tôi:




Nhớ…hic…nhớ….ra…ngoài …hic….không….tha…con….




Tôi sắp ra rồi, thế là tôi rút thằng em ra khỏi âm đạo mẹ, ôm cứng lấy mẹ, lấy tay sục vài cái, bắn hết tinh trùng còn sót lại vào cái quần lót đang căng ra vì 2 chân mẹ đang dạng rộng. Tôi và mẹ cứ thế ôm cứng lấy nhau ở giữa cái cửa sân thượng. Đứng ra ngoài chút thì người nào lên trên tầng sẽ nhìn thấy mất, nên tôi không dám bế mẹ ra ngoài.




Sướng quá mẹ ơi….con sướng quá….


Huhuhuh…mẹ …mẹ sướng…. – Mẹ tôi giờ đang sụt sịt nấc.




Cứ thế thì thầm với nhau một lúc nữa, mẹ ra hiệu cho tôi thả mẹ xuống. Mẹ tóm lấy cái dương vật giờ đang nằm lủng lẳng tạm nghỉ ở giữa 2 chân tôi, ngậm vào miệng, mút liếm sạch sẽ…. Lần đầu tiên mẹ làm thế cho tôi, chắc là dạo này mẹ xem trộm phim sex của tôi rồi hehehehe. Mút xong, mẹ liếm mép rồi thở mạnh một cái khoan khoái, đứng dậy hôn vào má tôi một cái, nháy mắt với tôi mà cười:




Thưởng cho con trai của mẹ….




Tôi thỏa mãn nhìn mẹ sửa sang lại quần áo, xóc lại tóc tai, cái vụ tinh trùng dính lên tóc cũng đáng ngại ra phết, chẳng biết xoay sở thế nào. May trên tầng thượng có vòi nước nên tôi bật ra để xối hết cái chiến tích của mẹ tôi đi, mẹ vừa đứng xem vừa xấu hổ đỏ cả mặt, tôi thì cười hê hê mà trêu mẹ tôi. Sau đó quần áo được phơi phóng qua loa. Lúc chuẩn bị xuống dưới nhà, mẹ tôi kéo tôi lại mà than thở:




Nè, anh bắn hết vào quần lót mẹ rồi, giờ phải làm sao đây, chẳng nhẽ cứ để như thế mà xuống dưới nhà à.


Chứ còn gì nữa, đấy là bắt đền mẹ đấy…


Trời ạ, quá đáng thế, hix…




Thế là mẹ tôi cắn răng kéo cái quần lót lên, đống tinh trùng nhầy nhụa ấy ốp hết vào mu mẹ tôi, bết vào đám lông được cắt tỉa gọn gàng của mẹ, nhiều quá nó còn chảy tong tỏng xuyên qua quần lót mà xuống dưới đùi mẹ…Trông dâm loạn vô cùng. Được 1 lúc thấy ổn, mẹ mới kéo váy xuống, chỉnh lại quần áo một chút rồi đẩy tôi đi trước mà xuống dưới nhà. Hê hê mẹ tôi vừa đi vừa run rẩy, chắc mẹ sợ lắm…
 Thế rồi tôi xuống dưới nhà, thấy bố vẫn đang quay lưng nhìn tivi, tôi xúi mẹ chạy lẹ thẳng vào nhà tắm, còn mình thì đường hoàng bước xuống mà hỏi:




Bố đang xem gì vậy ?…….




……………………………………….


 Lần hẹn thứ 3


 Vẫn ở quán Cafe cũ, hắn luôn lấy cớ là có việc bận buổi tối không thể soạn được giáo án nên hẹn cô Dương Huyền vào buổi chiều. Vì dạo này Bộ giáo dục cấm nhà trường dạy thêm nên giáo viên chỉ phải đi làm buổi sáng, buổi chiều rất là rảnh. Càng tiện cho hắn….


 Lần này khác, vì lần thứ 3 rồi, hắn có thể làm một số chuyện, chí ít cũng gây thêm uy tín cho hội giáo viên yêu mông ở trong trường. Ban đầu, hắn tính bưng nước ra cho cô nàng rồi giả vở vấp ngã, hất cốc nước vào người cô Dương Huyền, nhưng mà như thế thì mất hình tượng của hắn mất, thế nên hắn thuê luôn con phục vụ lần trước làm thay việc này, đằng nào nó cũng mang tiếng hậu đậu rồi….
 Thế là, chuyện xảy ra như ý muốn, con phục vụ bưng cốc nước tới gần cô nàng thì giả vờ vấp ngã…hất ngay cốc nước hoàn hảo làm ướt cả váy lẫn áo cô nàng…con phục vụ rối rít xin lỗi, hắn cũng phối hợp, lịch sự trấn an con bé để cô nàng thấy rằng mình rất rộng lượng., sau đó theo như kịch bản thì con này chạy tót vào trong quán…ĐÙ, nó đi thì làm diễn viên được đấy, chứ đi làm phục vụ làm gì chứ ….


 Còn con bé phục vụ thì nhận được tiền rồi nhưng vừa chạy vừa thầm chửi: “Mẹ nó. Đẹp trai mà thủ đoạn vcl, lần sau mình phải cẩn thận bọn con trai mới được” – Thế là sau này cô nàng làm trái tim nhiều anh giai làm cùng quán tan nát.


 Cô Dương Huyền ướt như sạch từ ngực trở xuống, cái áo lót viền ren bó lấy bộ ngực đẫy đà của cô hiện ra làm hắn suýt nữa thì chảy nước dãi, con hàng của hắn thì dựng đứng lên, làm cho hắn khi chạy tới bên cạnh cô nàng mà chân cứ phải chụm lại, đít thì cong lên.” Để nàng thấy thì nhục chết mất “.




Ôi, chi ướt hết mất rồi, làm thế nào bây giờ ? – cô nàng than thở, lấy 2 tay che ngực




Hắn nuốt nước bọt, nhanh nhảu lấy cái áo vest đắt tiền của hắn choàng vào che cho cô rồi nhanh nhảu nói:




Chị khoác tạm áo em vậy.




Tiếp theo là kế địa hàng của hắn (Kế này tác giả nghĩ cả buổi sáng mới ra, nhục lắm). Ban đầu, hắn tính lây cớ này dụ cô nàng vào tạm cái nhà nghỉ nào đó để tránh, hắn thì sẽ đi sấy quần áo cho nàng, được thế thì tốt lắm vì :
 Nguyên tắc thứ 4: Tạo bí mật giữ mình và đối tượng. Tình cảm sẽ được cùng cố nếu như mình và đối tượng có chung một bí mật riêng nào đó mà cả 2 đều không muốn người khác biết. (cái này là bài tán gái đấy, anh nào FA cố mà học nhé 
)


 Nhưng sau rồi nghĩ kỹ lại, hắn ra biết rằng, chưa thân thiết tới mức ấy, dụ người ta vào nhà nghỉ thế quái nào được, thế là cái khó ló cái khôn, hắn bảo với cô nàng:




Chị yên tâm, trong xe em có điều hòa mạnh, chị tạm tránh vào trong đó, em bật điều hòa lên cho khô áo nhanh chị à…




Cô nàng Dương Huyền này, mảy may không nghĩ ngợi gì hết mà gật đầu đồng ý, cô nàng đâu có biết trong xe hắn để sẵn 1 cái Camera HD nhỏ tí xíu. … hê hê ta giỏi quá ta ơi…Hắn cười thầm trong bụng như thế.
 Cô nàng đâu có biết điều đó, thế là chạy ngay vào trong xe mà ngồi, hắn nhắn lại với cô nàng:




Chị cứ ở trong này, em bật sẵn điều hòa rồi, thì cứ để cho nó khô, em đợi bên ngoài


Cám ơn em nhé, may quá – Cô nàng còn cười cám ơn nữa, 2 tay vẫn che lấy ngực, tiếc quá, muốn nhìn thêm tí nữa….




Hắn nuốt nước bọt tiếc nuối, nhưng mà không sao, vì tí nữa về hắn sẽ xem lại camera là được, heheh ta phục ta quá…Hắn lại cười thầm


 Trong xe, cô Dương Huyền không biết có cởi áo váy ra mà phơi không thì hắn không biết nhưng theo dự đoán thì cũng phải 90% là cô ta sẽ làm như thế. Gì chứ cái trò địa hàng hạ lưu này hắn hồi trước làm suốt…..


 Thỏa mãn ngồi ở ngoài uống Cafe, thỉnh thoảng nhắn tin vào điện thoại hỏi thăm cô nàng trong xe…Cái hình tượng của hắn mới hoàn hảo làm sao.
 1h sau, hắn xin phép chở cô nàng về tận nhà và được sự đồng ý. Ngồi trong xe cô nàng ngại ngùng mà không nói được câu gì, mãi tới lúc về cửa nhà mới quay lại cám hơn hắn 1 câu, tay vẫn che ngực…Cảnh giác thật….


 ……………………………………………..


 Ngày hôm sau, Ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta, khoái chí ngồi trước màn hình cái máy tính laptop đời mới ông vừa mới sai anh giáo tin tậu về, chỉ để thưởng thức cái đoạn video mà quân sư của ông – Bàng Thống của ông- cái tên mà sắp tới cả hội ông sẽ phải tung hê vui sướng. Ngày xưa, anh giáo tin mới chỉ chụp được cái bức ảnh cô Dương Huyền ướt đẫm dưới mưa trong tà áo dài mà làm cả hội giáo viên thoát lực vì thủ dâm tới tận 1 tuần sau không trả được bài cho các bà vợ, giờ đây có cả video lộ hàng của cô thì sướng còn gì bằng…Thế là ông này nhấn cái nút màu nhiệm nhất của cái phát mĩnh vĩ đại của loài người – cái phím Enter……………



==================== Chương 42 ====================

Sáng thứ 7, trời vẫn còn se lạnh, tôi đấu tranh mãi mới chui ra được khỏi cái chăn ấm, thằng ku em dựng đứng dậy như mọi thằng giai mới lớn khác, căng nhỉ, giá mà sáng nào ngủ dậy cũng có nữ thần của tôi nằm bên thì thích biết mấy. Chép miệng tiếc nuối một chút, tôi vươn vai cho tỉnh ngủ, làm vài đường chống đẩy cơ bản sau đó tôi xuống nhà làm vệ sinh cá nhân. Sáng nào cũng vậy, dáng người thướt tha yểu điệu của mẹ Lạ quá, không thấy mẹ tôi đâu hết. Ngẩn ngơ, tôi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt, lúc đi ra thì thấy bố tôi đang chuẩn bị đi làm.




Mẹ đâu rồi hả bố? – tôi hỏi


Hả, à, mẹ con vẫn đang ngủ…


Ủa, hôm nay mẹ vẫn phải đi làm mà ?


Vậy à, để bố vào hỏi xem nào…




Một lúc sau bố tôi đi ra phán:




mẹ con ốm rồi…chà chà, khả năng bố hôm nay phải xin nghỉ thôi, không ai ở nhà chăm mẹ cả, con phải đi học chứ.




Chà, chà cô giáo siêu mẫu nhà tôi cũng có ngày bị ốm rồi, muốn ở nhà chăm sóc mẹ quá, mấy khi có cơ hội này chứ, tôi đành chớp thời cơ nói với bố:




Bố ơi, hôm nay thời khóa biểu của con cũng không có môn nào quan trọng đâu, toàn thể dục với GDCD thôi…..hay là bố cứ đi làm đi….để con ở nhà chăm mẹ cho nhé…




Bố tôi có vẻ ngẫm nghĩ. May mà thằng tôi là học sinh giỏi chưa bao giờ làm bố lo lắng cả, nên có lẽ bố tôi sẽ đồng ý. Tôi thấy thế nên bơm thêm vào:




Hehehe, bố à, thỉnh thoảng cho thằng con lười một chút được không ?




Thế là bố tôi mỉm cười:




Thôi được rồi, bố thì có việc cuối tuần cũng quan trọng, đành phải nhờ con vậy nhé, chỉ thỉnh thoảng được 1 lần thôi đấy nhé!


Vâng, hehehe, con sẽ chăm sóc mẹ kỹ càng, bố cứ yên tâm.


Được rồi, trưa bố sẽ về kiểm tra nhé.




“Hix, bố chu đáo quá, không về buổi trưa thì tốt quá” – Tôi thầm nghĩ thế, nhưng có được người vợ như mẹ thì ai chả thương cơ chứ, bố làm thế cũng đúng rồi. Đành vậy…




 Chờ bố đi rôi, tôi mới quay lại phòng xem mẹ yêu quý của tôi ra sao..


 Phòng tối om, tôi phải bật đèn lên xem sao. Mẹ tôi, đang nằm thiu thiu ngủ, khuôn mặt đỏ hồng lên, chắc là sốt. Tôi lại gần, sờ tay lên trán mẹ, ui cha, đúng là nóng thật, mẹ sốt khá là cao đây. Mẹ tôi thấy có bàn tay chạm vào mình thì mở mắt đẹp mơ màng mà tỉnh dậy, thấy tôi mẹ nhoẻn miệng cười nói:




Con chưa đi học hả ?




Tôi mỉm cười, đúng là người mẹ tuyệt vời của tôi, những lúc này mẹ mới là mẹ của tôi, luôn quan tâm tới con cái trước tiên. Tôi nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt má mẹ, sờ trán mẹ lần nữa rồi nói:




Mẹ ốm rồi đấy, mẹ biết chưa ? Hôm nay con sẽ ở nhà phục vụ mẹ.




Mẹ tôi vẫn miễn cưỡng mà nói:




Không được, con phải đi học chứ ? lớp 12 rồi đấy….




Lúc này, tôi mới đặt ngón tay lên môi của mẹ, không cho mẹ nói nữa, cúi xuống hôn trán nàng, tôi nói:




Không nói nữa, chỉ ngày hôm nay thôi mẹ nhé, yên tâm… con gọi điện báo nghỉ rồi. Con không an tâm khi để mẹ ở nhà một mình…




Mẹ tôi có vẻ rất vui, nhoẻn miệng cười tiếp, nhưng sau đó lại nhíu mày nói:




Ơ, thế bố đâu rồi mà để con ở nhà ?




Tôi nhe răng ra cười không nói gì. Mẹ tôi hiểu ngay:




A, anh dẻo mỏ nhỉ, xin được bố cho nghỉ ở nhà cơ đấy…


Chuyện, con mà lại, thế mới có thời gian ở riêng với mẹ chứ ..heheheh




Mẹ tôi đỏ mặt, lí nhỉ nói:




Chỉ thế là giỏi thôi….




Lúc này tôi mới chợt nhớ ra, mẹ chưa ăn gì, thế là tôi hỏi:




Thôi nào, hôm nay con sẽ giành quyền chăm sóc mẹ, mẹ không được có ý kiến. Giờ mẹ muốn ăn gì nào ? Cháo nhé ?




Mẹ tôi lặng lẽ gật đầu, đang sốt cao nên chỉ ăn được đồ mềm thôi. Tôi lại hỏi tiếp:




À, còn thuốc nữa, nhà mình có sẵn không mẹ ? thuốc gì nhỉ ?


Mẹ bị cảm lạnh, con tới tủ thuốc nhà mình, lấy cho mẹ vỉ thuốc cảm cúm là được.




Kéo chăn lên cho mẹ, hôn thêm cái nữa lên môi, mẹ tôi giờ mệt lắm nên không cản được, cứ nhắm mắt để yên cho tôi làm gì thì làm hehehe. Sau đó tôi nói:




Mẹ nằm nghỉ đi nhé, để con chạy đi mua cháo cho mẹ, ăn được thì mới uống được thuốc nhỉ ?


Ừ, con trai mẹ giỏi nhỉ …- Mẹ khen tôi




Thế là, tôi hăm hở chạy đi ra ngoài ngõ mua cháo. Mua xong chạy về nhà, bày ra bát, chuẩn bị cốc nước, lấy thuốc. Để vào cái khay to rồi mang vào trong giường cho mẹ tôi. Vừa làm vừa nghĩ, mọi khi bố con tôi ốm thì mẹ sẽ phục vụ vất vả như thế này đây…




 Mẹ tôi, hạnh phúc nhìn tôi khi ngồi ăn cháo, giờ cái mối quan hệ của tôi và mẹ nó phức tạp quá, lúc thì mẹ con, lúc thì người tình. Nhưng cái tình cảm đó nó khát khao, mãnh liệt, đến và đi tự nhiên, hầu như không có gì cản trở được. Giờ đây tôi coi mẹ như cô bé đang bị ốm vậy, yêu ớt, mong manh cần tôi giúp đỡ và che chở. Tước đây cái hồi còn nhỏ, mải chơi, có biết quan tâm tới mẹ đâu, mẹ ốm như thế nào tôi cũng chẳng biết, chỉ biết là khi mình ốm thì lúc nào cũng được chiều chuộng, dỗ dành. Ngồi ngăm mẹ mà không biết chán, liếc mắt nhìn thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi đâm ra ngại ngùng, mắng:




Này, nhìn mẹ cứ như ăn tươi nuốt sống thế hử ? mẹ anh ốm rồi, không có …làm ăn gì được đâu nhé….- Mẹ tôi lí nhỉ nói..


Hehehehe, Mẹ xinh đẹp quá mẹ à, mỗi lần ngắm mẹ con lại thấy mẹ đẹp 1 kiểu khác…con có thể ngồi ngắm mẹ cả ngày đấy hihihihi


Thôi, thôi, không phải nịnh mẹ nhé, không được nhìn nữa, mẹ xấu hổ….


Ơ hay, con nhìn mẹ thì có gì mà mẹ xấu hổ chứ ? – Tôi mặt dày nói.


Hứ, mẹ bảo mà không nghe à, tôi đang ốm đấy – mẹ tôi trả lời như trẻ con làm nũng…




Tôi nghe vậy thì phì cười, hahah mẹ tôi đáng yêu quá đi thôi. Lúc này mẹ tôi đã bỏ thìa xuống rồi, mẹ chỉ ăn được 1 chút thôi. Tôi vội vã quan tâm mà nói:




Ấy, mẹ ăn thêm nữa đi chứ, không là không khỏe được đâu.


Ôi, mẹ mệt lắm, không ăn được nữa đâu…- Mẹ tôi than thở




Nghe vậy tôi đành nói:




THôi vậy, mẹ uống thuốc rồi nằm nghỉ đi nhé, khi nào đói mẹ lại kêu con nghe chưa ?


Được, được…




Lúc đưa vỉ thuốc cho mẹ tôi, bỗng mẹ kéo tôi mà ôm vào lòng, thì thầm nói:




Con trai của mẹ biết chăm sóc mẹ chu đáo rồi, cám ơn con nhé, yêu con…




Tôi thích quá, mẹ tôi thật là diu dàng biết bao, tranh thủ rúc ngay vào bộ ngực tròn đẫy đà của mẹ, tôi nói:




Con cũng yêu mẹ nhiều lắm…..


Nè, anh đừng có tranh thủ lợi dụng nhé – Mẹ đẩy tôi ra mắng yêu


Heheheh, tại mẹ kéo con vào mà…


Thôi, anh hay táy máy lắm, để yên cho mẹ nghỉ…




Nói rồi mẹ tôi uống viên thuốc vào rồi nằm xuống, được một lúc mẹ tôi lại chìm vào giấc ngủ…




 Tôi không đi đâu cả, ngồi cạnh giường trông mẹ tôi… Cái giống cảm lạnh này, nó cũng hành hạ người ta ghê gớm lắm, tôi chú ý thấy người mẹ lúc nóng lúc lạnh.. Lúc thì mẹ đẩy chăn ra, tôi muốn kéo chăn vào cho mẹ thì mẹ bảo là mẹ nóng lắm, được 1 lúc thì lại thấy người mẹ tái lại, mẹ kéo chăn lên mà người run lẩy bẩy:




Um, mẹ lạnh quá, lấy cho mẹ thêm cái chăn với….- Mẹ tôi thì thào nói.




Tôi vội vàng chạy lên nhà lấy thêm một cái chăn nữa, nhưng mà nó vừa to vừa nặng, mẹ thì nằm co lại vì lạnh, người mẹ run lập cập. Thương mẹ quá, tôi mới nghĩ ra 1 cách, tôi cứ thế phi vào trong chăn mà ôm lấy mẹ. Hơi ấm của tôi truyền vào thân thể mẹ, mẹ mới đỡ lạnh dần đi, mẹ ôm chắt lấy tôi mà mê sảng nói: “Ấm quá…”….Thương mẹ quá….
 Tôi nằm ôm mẹ được 1 lúc thì bắt đầu táy máy, hehehhe mấy khi được như thế này, vậy là tôi vừa ôm mẹ vừa tranh thủ xoa ngực, bóp mông, nhẹ nhàng vuốt ve thôi, cho mẹ tôi dễ ngủ. Cũng khoái thật, mỗi tội ức chế vì thằng em nó lại cứng lên rồi…


 Được 1 lúc, mẹ tôi lại nóng quá, người mẹ ướt đẫm mồ hôi, mẹ lại muốn đẩy chăn ra, tôi thấy tình hình này không ổn, có nhớ lại là trường hợp này cần phải lau mồ hôi cho người khô ráo không là còn bị cảm nặng hơn. Đành vậy, tôi lật mẹ ra mà cởi cái váy ngủ, cũng dễ thôi, giờ mẹ chỉ mặc độc bộ quần áo lót sexy, cả thân hình trắng muốt ngọc ngà của mẹ lại lộ rõ ra, cuốn hút và khêu gợi biết bao, mẹ tôi đang mê sảng, hơi thở không đều. Tôi lấy khăn dấp nước nóng vào, vắt khô đi rồi mới bắt đầu lau người cho mẹ tôi. Lau xong toàn thân 1 lượt, tôi mới an tâm đắp chăn cho mẹ vào.
 Chà, chăm người ốm vất vả đấy, nhưng mà cũng thích, được thoải mái ngắm cái thân hình tuyệt mỹ đang trần truồng của mẹ tôi….tội lỗi…tội lỗi….hehehehe


 Nằm chống cằm cạnh mẹ mà ngẫm nghĩ, tôi mới thấy lạ, tự hỏi tại sao mà mẹ tôi tự nhiên lại lăn ra ốm thế này ? thời tiết thì cũng đang đẹp, chỉ hơi se lạnh vào đầu xuân thôi mà ? Để chút nữa mẹ dậy tôi thử hỏi xem sao … Nghĩ thế tôi mới nằm ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ tôi.


 ………..




Dũng ơi, dậy đi con…..




Mơ màng nghe tiếng mẹ gọi, tôi giật mình tỉnh dậy, trông thấy mẹ tôi đang nằm cạnh, mỉm cười nhìn tôi âu yếm. Mẹ tôi trêu:




Này, trông người ốm gì mà lăn quay ra ngủ ngon thế …




Tôi bối rồi gãi đầu gãi tai mà nói:




Hì hì, lúc nãy mẹ sốt cao quá, sợ mẹ lạnh con chui vào nằm cùng mẹ, thế nào mà lại ngủ mất…




Mẹ xoa đầu tôi mà khen:




Mẹ trêu con thôi, con giỏi lắm….lột quần áo mẹ ra lúc nào không hay ….




Tôi đỏ mặt lên, cố giải thích:




Tại người mẹ nóng quá, ra nhiều mồ hôi nên con phải cởi ra lau đấy, oan cho con….


Thôi, anh không phải giải thích, hứ…..




Nói thế nhưng mẹ lại kéo tôi vào mà ôm, cái thân hình nóng bỏng của mẹ tuyệt vời quá đi mất. Có vẻ như ngủ được 1 giấc, tác dụng của thuốc bắt đầu cho nên mẹ tôi có vẻ đỡ hơn, cái tính tinh nghịch của mẹ lại trỗi dậy, mẹ gác chân lên người tôi, ghé vào tai tôi thì thầm:




Nè, lúc nãy anh có tranh thủ làm gì mẹ không đấy ?




Oan cho tôi quá đi, lo cho mẹ gần chết mà mẹ tôi lại nghĩ thế à, tôi đành trợn mắt mà thanh minh:




Kekkke, mẹ ốm con không nỡ…hihi






Hứ, có thật vậy không ? Tôi là tôi không tin đâu…




Nói rồi thọc tay vào quần tôi sờ soạng thằng ku em tôi không ngần ngại, sau đó lại ngó nghiêng, sờ soạng khắp nơi xem tôi có bắn trộm tinh dịch ra chỗ nào của mẹ không. Hix, tôi méo mặt, uy tín của tôi với mẹ thế đấy…
 Tôi thấy mẹ coi tôi như trẻ con ấy, không thích như thế, tôi giãy ra, giận dữ.




Mẹ không tin lời con thật đấy à…con giận mẹ đấy.




Kiểm tra không thấy gì hết, mẹ mới đỏ mặt xấu hổ, ôm tôi lại mà xin lỗi:




Hì…mẹ đùa thôi mà, xin lỗi ông con khó tính của mẹ. Ai bảo hồi trước làm trò đó vớime




Đang định nói gì thì mới nhớ ra không biết giờ là mấy giờ rồi ? thế là ngó lên cái đồng hồ treo tường của bố mẹ để trong phòng ngủ. 10h sáng.


 Tôi bật dậy, thoát khỏi vòng tay của mẹ, không để mẹ tôi kịp trở tay, rờ ngay lên trán mẹ mà xem, ồ đã bớt nóng đi nhiều rồi. Vậy là việc tôi chăm sóc mẹ cũng có tác dụng tốt đấy… Tôi hỏi mẹ:




Mẹ thấy đỡ nhiều chưa ?


Ừ, đỡ mệt nhiều rồi đó – Mẹ tôi gật đầu trả lời.


Mẹ có đói không ?


Chưa, mẹ chưa thấy đói lắm đâu.


……………




Bỗng dưng im bặt, hết chuyện để nói rồi, tôi và mẹ nhìn nhau bỗng nhiên lại thấy ngại ngùng, Mẹ cũng đỡ sốt nhiều rồi. Bỗng dưng mẹ tôi đề nghị.




Nè, mẹ đau ê ẩm cả người, hay là con giúp mẹ xoa bóp chút nhé? Được không ?




Nghe thấy thế thì còn gì bằng, mắt tôi sáng lên:




Tất nhiên là ok rồi




Nói thế xong tôi chạy vụt đi kiếm lọ dầu, mẹ tôi nhìn theo mà lắc đầu cười.
 Hí hửng cầm lọ dầu quay về phòng, đã thấy mẹ tôi nằm sấp để lộ cái tấm lưng trần trắng muốt không tì vết của mẹ, thật là báu vật trần gian. Ngắm tấm lưng trắng muốt của mẹ mà tôi không nỡ chạm vào, sợ nó có vệt thì tiếc lắm, trời ạ, nó đẹp vô cùng…. Nhưng mà nhiệm vụ mẹ tôi giao phó rồi, sao mà bỏ cho được. Thế là tôi bắt tay vào công việc xoa bóp cho mẹ tôi.


 Video massage cho phụ nữ thì tôi đã tham khảo nhiều rồi, lần này mới thực hành lần đầu xem sao nào…




Con bắt đầu đấy nhé…


Uhm – mẹ tôi mắt lim dim gật đầu




Xoa dầu vào tay, tôi bắt đầu chạm vào tấm lưng trần tuyệt mỹ đó. Ôi chà, mềm mại làm sao, mịn màng như da em bé vậy. Tôi buột miệng khen:




Ngon quá…


Hả?


Không có gì?


Lại nói xấu gì mẹ đấy à?


Không, khen mẹ con không hết đây này, mẹ….ngon quá.


Hứ, dám bảo mẹ như thế à? Hư quá…


Hic, thật mà mẹ ơi, mẹ không biết là mẹ hấp dẫn đến thế nào đâu.- vừa xoa bóp tôi vừa tán tỉnh mẹ.


Ý chà, bóp chỗ đó mạnh lên chút nữa…ah…mẹ thích…




Ôi chao, nghe được mẹ tôi rên mà thằng em của tôi nó căng cứng cả lên, chết tiệt, khó chịu quá. Nó cộm lên, chạm vào khe mông mẹ tôi mỗi nhịp xoa bóp. Cảm giác được điều đó mẹ tôi lại cứ tưởng là tôi giở trò, thế là quay lại mắng:




Nè, mới xoa bóp chút xíu cho mẹ mà đã nghịch ngợm rồi à?




Tôi cười khổ trả lời:




Ai ngắm cái thân hình nóng bỏng này của mẹ thì chả vậy hử mẹ ơi, con kiềm chế không nổi…


Hừ, chỉ giỏi bao biện….


Trời ạ, oan cho con quá…


Oan cái gì…- mẹ tôi khúc khích cười làm tôi bực quá, đã thế ông xoã luôn cho xem.




Nghĩ thế, tôi lột luôn quần ra, cú thế mà để dương vật tôi nằm lên mông mẹ cho đỡ bức bối. Mẹ thì vẫn nằm hưởng thụ mà không hay biết gì 
. Xoa bóp lưng cho mẹ xong, tôi đang tính dừng lại thì bỗng mẹ tôi xoay người lại, đôi ngực trần cao vút lộ ra như mời gọi, mẹ nhìn tôi cười trêu chọc mà nói:




Hihi, xong đằng sau rồi thì tới đằng trước nào….Ối…




Mẹ đang cười, lúc nhìn kỹ kại thằng tôi đang trần truồng, cái dương vật gân guốc đang dựng đứng lên chĩa thẳng về phía mặt mẹ làm mẹ tôi phát hoảng, định xoay người lại nhưng không kịp nữa, chân tôi kẹp thân người mẹ lại rồi, đang ngồi thẳng dậy, tôi có thể thấy được cái bộ dạng thèm muốn của mẹ khi trông thấy cái dương vật vĩ đại ấy của tôi. Nghĩ tới trả thù việc mẹ vu oan cho tôi, tôi tiến tới sát gần mặt mẹ, đặt dương vật to dài gân guốc ấy vào giữa khe ngực của mẹ tôi. Trông thấy cái dương vật vĩ đại ấy tiến dần về phía mình, mẹ tôi nuốt nước bọt, hốt hoảng hỏi:




Ấy, này này, con định làm gì thế, mẹ đang ốm…


Con mát xa cho mẹ mà…




Nói rồi tôi lấy 2 tay tóm luôn vào 2 cái bầu ngực căng tròn,cao vút đó của mẹ mà nhào nặn, dương vật tôi được kẹp giữa khe ngực của mẹ, cứ thế mà ma sát vào đó. Ái chà, cũng không tệ chút nào, trước đây tôi với mẹ chưa làm thế này bao giờ. Cảm giác khoan khoái tràn về, hì hì trả đũa được mẹ làm tôi thấy thật là sung sướng, mẹ tôi phát hoảng lên, chỉ biết cựa mình rên rỉ khi tôi vân vê 2 cái nhũ hoa hồng hào tuyệt đẹp. Cái dưng vật cứ ma sát giữa khe ngực mẹ mà tiến dần tới miệng mẹ, cái đầu khấc nó chọc vào đôi môi chưa tô son mà đã đỏ mọng của mẹ tôi. Vài lần như thế đâm ra khó chịu, thế là mẹ tôi há miệng ra đón lấy cái đầu khấc của tôi mà liếm mút. Sướng ơi là sướng, thằng em tôi, phần thân thì được kẹp giữa khe bộ ngực căng tròn khêu gợi ấy, đầu khấc đỏ hỏn của nó thì đang được cái miệng nhỏ xinh dâm đãng của mẹ phục vụ. Sướng mê tơi luôn…..
 Mẹ tôi vừa làm vừa trách mắng:




Ua áng…ắt ẹ àm ế này ao giờ….


Thích quá mẹ ơi….o oi….ai bảo mẹ cứ nghi ngờ con…con làm thật cho mẹ xem.




Cái thân thể của mẹ tôi, dường như được sinh ra để phục vụ cho nhục dục vậy, chỗ nào cũng toát lên đầy vẻ dâm dục và khêu gợi. Dương vật tôi giờ đây căng cứng ra, đầu khấc giờ đây nhờn đầy nước dãi dâm dục của mẹ, cặp vú căng trò được 2 tay mẹ ép khít lại phục vụ dương vật tôi, 2 đầu ti nhạy cảm đang được tôi mân mê hết sức, ôi chao là sướng…Tôi thấy sắp ra rồi, thích quá đi mất:




Ôi, ôi thích qua mẹ ơi….s ao mẹ lúc nào cũng tuyệt vời quá vậy….


Ư….ư….u…u…uhm…


Ôi, con sắp ra rồi mẹ ơi, nút nó cho con đi…sướng quá…


Gu..gu…không…không…được…bắn….ra …giường…. vào…. miệng…mẹ…đây…này…


Ôi, con sắp ra…sướng quá…ngực của mẹ làm con ra rồi…nó tuyệt quá…ahhhhhhhhhh…..




Tôi trân mình, ưỡn người phóng xuất tinh trùng ra ngoài, còn mẹ tôi, vội vã há cái miệng xinh xắn giờ đang đầy dãi nhớt ấy ra thật rộng để đón lấy tinh trùng của tôi, mẹ rên lên:




Ahhhhhh….a….a….a aaaaaaa..bắn vào miệng mẹ đi…đừng cho ra ngoài… mẹ sẽ nuốt hết….ôi…ọc..ọc…




Vậy là, đám tinh trùng của tôi, phóng đầy vào miệng của mẹ, một vài phát bắn trượt lên vú, mặt, lên tóc mẹ tôi, ôi cha, phê quá, tôi sướng âm ỉ toàn thân, nhìn cái khuôn mặt dâm đãng đỏ lựng của mẹ đang cố gắng nuốt hết tinh trùng của tôi. Mẹ sợ phóng ra giường, trưa bố mà về thấy được thì chết. Miệng mẹ ngậm đầy tinh trùng, má phồng cả lên, mẹ không thể nằm được nữa, đành ngồi dậy, ngửa đầu lên nhắm mắt nuốt ực 1 cái ngon lành, trông thật là tuyệt làm sao. Tôi không nhịn được mà ôm chầm lấy mẹ, dương vật đang cương cứng giật giật chọc vào bụng mẹ….
 Liếm mép, sau đó lấy cánh tay lên chùi qua miệng, mẹ liếc nhìn tôi phụng phịu:




Lần nào cũng đầy miệng mẹ, phát sợ lên được, người ta đang còn ốm đấy…




Tôi biết vậy thiệt thòi cho mẹ, vậy nên ôm lấy thân thể đang toát đầy mồ hôi của mẹ tôi mà vuốt ve, đỡ mẹ nằm xuống, tôi nói:




Cám ơn mẹ nhé, mẹ lúc nào cũng thương con heheh


Hứ, có mà anh bắt ép tôi thì có..


Ấy ây, vậy mẹ nằm xuống nghỉ đi, con phục vụ tiếp cho mẹ…




Đặt mẹ nằm xuống giường tiếp, tôi bắt đầu chiến dịch kích dục cô giáo siêu mẫu nhà tôi.




Uhm, thoải mái quá…ah….a ah…




Tiếng rên rỉ dâm đãng đó của mẹ tôi là lúc tôi vuốt ve phần bụng dưới của mẹ, mẹ tôi thích nó lắm, thỉnh thoảng lúc làm tình, mẹ cũng hay xoa xoa rồi ấn vào đó mà cảm nhận độ sâu dương vật của tôi thọc vào. Tôi bắt đầu xoa bóp lên cặp đùi thuôn dài săn chắc của mẹ, 2 tay vuốt ve rồi lại nhấn bóp, kỹ thuật đó làm mẹ tôi sướng mê người, toàn thân run rẩy. Tôi bắt đầu xoa bóp cao lên chỗ vùng háng của mẹ, nàng chủ động dạng 2 chân ra để tôi có thể xoa bóp cho nàng dễ hơn. Tay tôi vuốt dọc cái khe ngay cạnh mép cửa mình mẹ, cứ thế mà miết. Ôi cái thân thể nõn nà của mẹ tôi, giờ bóng loáng và trơn mịn vô cùng. Tôi nhịn không nổi nữa, kéo luôn quần lót mẹ xuống mà vứt sang một bên. Mẹ giờ cũng không phản đối gì nữa mà còn nhấc mông dậy cho tôi dễ tháo quần lót ra hơn…
 Tôi giờ 1 tay vuốt ve xung quanh cô bé của mẹ, 1 tay nghịch vuốt đám lông mượt mà được cắt tỉa rất đẹp của mẹ.




Uhm…. uhm…thích quá …. Nữa đi con…




Giờ thân thể mẹ tôi bắt đầu uốn éo theo cái nhịp vuốt ve của tôi, chiêu này làm mẹ tôi nứng phải biết.




Trời ơi…. mẹ thích quá…. con làm mẹ thèm muốn chết mất…. ui…nữa…nữa….




Giờ 1 tay tôi lại di chuyển lên mà nắn bóp bộ ngực căng tròn, cao vút, 1 tay của tôi thì cứ thế miết dọc theo cái miệng âm đạo của mẹ, giờ nó đã ướt nhẹp rồi. Lúc nãy mẹ đã cẩn thận lấy cái chăn trên phòng tôi mang xuống làm đệm nên giờ không lo ướt xuống giường nữa. Mẹ tôi uốn éo, 1 tay mẹ bây giờ đang tự nhào nặn cái vú bên kia của mẹ. Tay còn lại thì đang vuốt ve cái dương vật của tôi…


 Các ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào trong âm đạo của mẹ, bắt đầu ngọ ngoạy, móc ngáy ở trong đó, nước dâm thủy vẫn cứ rỉ ra ướt hết cả tay tôi. Xem phim mãi rồi nên tôi biết cách, ngón tay móc ngược lên tìm cái điểm G của mẹ, cảm giác thấy những nếp nhăn của điểm G, tôi cứ thế miết vào đó, báo hại cho mẹ tôi, bỗng dưng ưỡn căng cả người lên, la ầm lên:




Ôi, con làm mẹ sướng quá…ôi…. ôi…. nữa, nữa…nhẹ…nhẹ…thôi…ôi mẹ ra mất….




Tôi cứ thế mà miết vào cái điểm G ở trong âm đạo mẹ nhanh dần lên, cái tay đang tự vân vê đầu vú của mẹ giờ đã vồ vấp dí xuống hột le đang căng mọng ở dưới mà nhay điên cuồng.




Ôi…. syyyyyyyyyyssssss…..sướng ……. sắp… mẹ sắp…. rồi…..


Nhnh…nhanh lên….NHANH…ahaahhh – Mẹ tôi gào lên.




Cơn khoái cảm lúc lên đỉnh lại lan toả đầy toàn thân mẹ. 2 chân dài nuột nà của mẹ co lại, sau đó lại duỗi mạnh làm căng người ra. Dâm thủy từ trông âm đạo mẹ phụt ra ầm ầm, bắn cả vào mặt tôi, tay tôi vẫn miết vào điểm sướng khoái đó của mẹ làm mẹ chịu không nổi, dãy dụa muốn thoát ra, mẹ hét:




Ôi…. dừng…. dừng…chết mẹ mất…. hự … hự….




Tôi vẫn cố miết thêm vài nhát nữa trong lúc mẹ giãy dụa làm cho mẹ tôi suýt nữa thì sướng ngất đi. Thoát khỏi ngón tay tôi cũng là lúc mẹ tôi thoát lực, cả người nằm duỗi ra run run, thở không ra hơi. Bàn tay mẹ nắm chặt không rời lấy tay tôi trong cơn sướng, giờ mẹ không nói nổi nữa, chỉ biết siết chặt tay tôi để cho tôi biết, mẹ đang sướng đên dường nào.
 Mẹ tôi, giờ cả người ướt đẫm mồ hôi, tôi sợ mẹ lạnh, thế là chạy đi lấy thêm nước nóng về, sau sạch hết toàn thân mẹ 1 lần nữa, sau đó thì đắp lại một cái chăn mỏng cho mẹ. Giờ mẹ đang nằm lim dim hưởng thụ cái cảm giác sung sướng râm ra toàn thân ấy. Tôi nằm xuống cạnh mẹ, quay sang nháy mắt cười:




Thế nào, trình độ mát sa của con đỉnh không ?


….




Mẹ không nói gì, kéo cổ tôi vào mà hôn luôn mãnh liệt, khỏi phải nói là mẹ đang sướng tới mức nào rồi. Hôn, rồi liếm láp. Cả thân hình của mẹ như muốn cuốn lấy tôi, hehehe có lẽ mẹ tôi toát được nhiều mồ hôi, khỏi ốm luôn rồi, chứ sao mà lại cuồng nhiệt thế này chứ. Cho tới khi 2 đôi môi tách ra để thở, mẹ mới thì thầm nói với tôi:




Ai dạy con mà con giỏi dữ vậy ? làm mẹ chết lên chết xuống… mẹ thích lắm…




Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ mà trả lời:




Chẳng ai dạy con cả, có lẽ là bản năng từ lúc mẹ sinh con ra đấy hihihihi




Mẹ xấu hổ, bẹo má tôi một cái:




Xí, ai mà muốn đẻ ra cái đứa hư như anh chứ ….


Thật không đấy ? – Tôi cười mỉa hỏi mẹ…


Im đi – Lỡ lời, mẹ tôi xấu hổ không biết nói thế nào nữa, mẹ thừa biết là mẹ thích tôi đến mức nào, thèm muốn tôi tới mức nào mà….heehhe.




Tôi rờ lên trán mẹ, mẹ tôi ngoan ngoãn để cho tôi làm cái động tác đó. Tôi cảm thấy mẹ có vẻ đã hết sốt rồi, hehe cái vụ mat xa hay thật, sau này nhỡ không làm được bác sĩ tôi đi hành nghề mát xa cũng được đấy. Thấy an tâm rồi, tôi mới đứng dậy nói với mẹ:




Mẹ đỡ hơn rồi đấy, con đi làm gì đó cho mẹ ăn nhé. ?




Nào ngờ đâu, mẹ tôi kéo tôi ngồi xuống, mẹ xoay người nằm xấp rồi nũng nịu nói:




Chưa được, mẹ còn muốn …nữa…


Ặc…




Càng ngày tôi càng không ngờ nổi cái độ dâm đãng trời sinh của mẹ tôi nữa, mẹ quay lưng nằm sấp xuống, kéo chăn ra để lộ cặp mông đang vểnh lên như mời gọi tôi, chậc, đẹp vô cùng, cặp mông tròn trịa và mềm mại, ở giữa đó là cô bé đang ướt sũng của mẹ vì vẫn còn thèm muốn cái cảm giác được lấp đầy, được va chạm, ma sát với cái thằng em hàng khủng của tôi. Vẫn đang nằm sấp, mẹ gượng ngùng nói:




Mẹ muốn …của con ?


Muốn gì hả mẹ? Tôi hỏi trêu mẹ


…. của con…còn gì nữa! – Mẹ xấu hổ trả lời




Vẫn không buông tha, tôi nói tiếp:




Con vẫn không hiểu ? Mẹ nó rõ hơn đi.- trong lúc đó, tôi đang nghịch, đập đập cái dương vật của tôi vào cái mông tròn hoàn hảo của mẹ


Quá đáng nhỉ, mẹ không muốn nói đấy…! – Mẹ xấu hổ quá hoá giận.


Mẹ không nói thì con đi nấu ăn cho mẹ đây.




Nói rồi tôi dừng chà sát dương vật nóng bỏng đó vào mông mẹ, trước khi đứng dậy còn đâm nó vào khe háng mẹ một cái rồi rút ra luôn làm mẹ tôi hụt hẫng đừng hỏi.




C..Chym….d…ddương …vật. Mẹ muốn … hic!




Mẹ tôi xấu hổ gào lên rồi úp mặt xuống gối không dam nhìn lên nữa. Hahahhaa cuôí cùng thì tôi cũng đã bắt mẹ nói ra được từ đó, trông cái bộ dạng xấu hổ đó của mẹ làm tôi phì cười, mẹ tôi dễ thương quá, trời ạ, thế này ai mà không yêu cho được cơ chứ…tôi may mắn quá.
 Thấy mẹ quá đáng yêu như thế, tôi không kìm được mà trêu thêm mẹ 1 lần nữa:




Cái gì cơ mẹ….h ehhehe?




Giờ nhịn không nôi nữa, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, bỗng giựt cái gối lên mà đập tới tấp vào tôi, vừa đập vừa mắng:




Quá đáng vơí mẹ…huhu…cho chừa đi này….


Hehhehh ối, tha cho con hehhee…




Tôi tóm giữ lấy tay mẹ, tiện thể đè luôn.mẹ nằm sấp xuống, môi tôi lại tìm tới môi mẹ mà hôn cuồng nhiệt, phía dưới, thằng em mập mạp của tôi không bảo mà đang tìm cách luồn vào chỗ sâu nhất của mẹ. Hôn nhau được 1 lúc, tôi tách môi của mẹ ra, thì thào nói:




Thôi không đùa mẹ nữa, con vào trong mẹ nhé.


Ừ, vào trong mẹ đi, mẹ muốn nó …- thở hổn hển, mẹ tôi nói.


Ui cha, nó khít quá, sợ không vào nổi mẹ à…




Quả thật, mẹ tôi nằm sấp, khép 2 chân vào sát nhau, thành ra, mặc dù có dâm thủy của mẹ hỗ trợ nhưng nhét được cái đầu khấc lọt vào thì bị chặn lại. Ôi, mới vào cái đầu khấc thôi mà sướng quá đi mất, tôi dùng sức ấn thêm vào nữa nhưng không ăn thua, cứ như có gì đó chặn dương vật tôi lại vậy. Thấy mẹ tôi cười khúc khích dưới gối, tôi mơí vỡ lẽ, cô giáo siêu mẫu nhà tôi vẫn cay cú vì vụ bắt ép lúc nãy giờ được cơ hội trả đũa, mẹ cười hihi mà trêu tức tôi.




Thèm chưa? Nói xin đi mẹ cho…




Trời ạ, mẹ tôi lại có tính trẻ con như thế đấy, đã thế tôi phải cho mẹ biết mặt. Cười gằn một tiếng, bất ngờ tôi lâý sức banh rộng 2 chân mẹ ra, thế là cái cô bé của mẹ lộ ra rõ rệt, hồng hào và rỉ nước. Còn đợi gì nữa, tôi kê ngay đầu khấc vào cái miệng ướt nhẹp ấy. Quả này mẹ tôi sợ phát khiếp, gào lên van xin.




Ôi, đừng, mẹ chết mất đấy, nhẹ thôi…mẹ xin …. lỗiiiiiiiiiiiiiiiiiii…….iiiiiiiiiiiiii…..




Tôi lấy hết sức bình sinh, hít vào một hơi, lấy đà rồi đâm mạnh dương vật vừa to vừa dài ấy vào kêu “ Ót” một nhát….




Ôi trời ơi, chết mẹ rồi……huhuhuhuhu…….




Mẹ tôi ưỡn cong người lên, tay đập xuống giường bình bịch, 2 chân đang dạng ra 2 bên thì giãy dụa, đạp lên đạp xuống. Cú này của tôi thốn phải biết, mẹ nhiều lần bị dính chiêu này rồi, chỉ sợ thôi chứ chắc là cũng không đau lắm, Tôi đâm vào lút cán rồi, cứ giữ nguyên như thế, ôm cứng lấy mẹ tôi đang vùng vẫy mà hôn hít, rồi nói vào tai mẹ:




Nói xin con đi mẹ…




Mẹ tôi giờ chỉ biết nức nở khóc vì tức, cả sướng nữa…




Huhuhuhuh, con quá đáng lắm…huhuhu không công bằng….huhu …mẹ đang ốm mà ….




Giờ để dương vật ở sâu tận trong cùng âm đạo của mẹ, tôi cảm giác được âm đạo của mẹ, nó bắt đầu co giãn, nhu động, lúc thì siết vào, lúc thì giãn ra, ôi cảm giác sướng phải biết.




Hì hì, tại mẹ trêu con trước mà, giờ mẹ chỉ cần nói chịu thua con đi…


Hhuhuhu…mẹ chịu thua…hic…hic..


Mẹ nói mẹ cần dương vật của con đi.


Huhu mẹ cần dương…dương vật của…của con


Mẹ lúc nào cũng muốn dương vật của con ở trong mẹ…


Mẹ muốn…. huhuhu




Thôi, bắt nạt đến thế là đủ rồi, tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng cho mẹ đỡ đau, rút hẳn nửa dương vật ra ngoài, tôi nhấp từ từ từng nhát một…Giờ mẹ đã nín khóc, đang nằm xui lơ mà hưởng thụ cái cảm giác âm đạo sung sướng được lấp đầy, nhấp được vài nhát như thế, bỗng thấy mẹ tôi đang úp mặt dưới gối lúng búng nói:




…Sâu…mẹ muốn vào sâu hơn chút nữa…


Vâng, thưa mẫu hậu…


Á…sâu quá…rút ra…ấy từ từ thôi…đừng rút ra quá mẹ hẫng…, ôi được rồi…cứ thế…cứ thế…thích quá..




Bắt đầu hưởng ứng cái khoản làm tình sung sướng ấy, mẹ tôi bắt đầu hết xấu hổ, rên la nhiều hơn:




Ôi, mẹ thích quá, cứ giữ như thế nhé…hihihi…


Mẹ à, cứ ban đầu dịu dàng như thế thì đâu có sao…hì hì


A…..aaaa..tại…tại…anh…cứ…trêu mẹ …hic…hic…sướng quá…dương vật của con…mẹ thích quá…mẹ yêu nó…mẹ yêu..yêu..yêu…a.a…a….a…..




Lúc này giữ nguyên cái tiến độ ấn ⅔ cái chiều dài của tôi vào làm mẹ tôi sướng rủn cả người, chỉ biết luôn mồm nói:




Nữa…nữa..mẹ muốn nữa….ôi sướng quá….yêu…mẹ yêu con…mẹ yêu connnnn…..




Cái cảm giác co bóp của âm đạo mẹ cũng làm cho tôi sướng phát rồ lên, dương vật của tôi đã chạm tới cái miệng tử cung mẹ rồi.




Ôi mẹ ơi, con…con đâm vào tử cung mẹ…ôi…thích quá đi mất…


Đâm đi, vào nữa đi…mẹ cho phép đấy….ôi, trời ơi sao mà nó tuyệt quá … mẹ sắp…sắp …không nghĩ được gì nữa rồi ….ah…hh…ha…ha…


Mẹ, mẹ, con muốn vào sâu nữa, mẹ …mẹ … con muốn mẹ nuốt trọn dương vật con vào, mẹ nhé….


Oh…oh..oh….vào …vào đi con….ôi…mẹ ….vào hết trong mẹ đi…ôi thích quá….dương vật của con vào trong tử cung mẹ rồi này….ôi mẹ cảm thấy thế…ôi sướng …sướng…..hixc…hic…




Vậy là từng cú dập của tôi giờ đang lút cán rồi, âm đạo của mẹ nuốt trọn nó, dâm thủy chảy ra ướt nhẹp háng mẹ, thấm ướt hết cả cái chăn bên dưới. Từng cú dập mạnh mẽ của tôi, mỗi lần cái nệm lại bị nén xuống rồi lại bật lên, tạo lực cho từng cú dâm của tôi mạnh hơn nữa, sâu hơn nữa. ..
 Mẹ tôi, tay bấu chặt vào cái gối, muốn xé bung nó ra vì sướng, cả người mẹ giờ đang gồng lên, vì đâm từ phía sau mẹ, nên cái dương vật của tôi nó ma sát vào điểm G của mẹ, làm mẹ đạt tới cái cực sướng không thể diễn tả nổi, mẹ tôi gào lên:




Trời ơi, đâm nữa đi con..đâm chết mẹ đi…trời ơi, mẹ sướng chết ….con tôi….dương vật con tôi…ôi…tôi yêu nó quá….nữa đi…NỮA….NỮA….


AH HAHAHAH CON SƯỚNG QUÁ MẸ ƠI……


CON TRAI, DẬP NỮA, NHANH NỮA LÊN, MẸ RA ĐẤY…MẸ SẼ RA ĐẤY…..LÀM CHO MẸ SƯỚNG ĐI CON …..


MẸ ƠI, CON YÊU MẸ QUÁ…. MẸ, CON THÍCH MẸ LẮM….MẸ TUYỆT QUÁ MẸ ƠI….MẸ DÂM LẮM…




Tôi bị cuốn vào cái cơn dâm loạn của mẹ, gào thét, liếm, xoa bóp, tất cả thân thể đều chìm đắm trong dục vọng, trong dâm loạn. Tôi làm hết tất cả mọi thứ có thể nghĩ ra để làm cho mẹ tôi sướng hơn, liếm tai, xoa bóp cặp vú đang đỏ đầy vết tay của tôi, vỗ vào mông. Mẹ tôi thì chỉ biết hét lên cho thỏa cái sự sung sướng, 2 tay lúc thì bấu chăt xuống giường, lúc thì nắm lại mà siết, mà đập xuống giường. Trong cái lúc điên rồ ấy, tôi thọc luôn cái ngón tay vào lỗ…đít mẹ tôi, nước nhờn chảy xuống làm chỗ đấy ướt nhoe nhoét, tôi thọc ngón cái vào dễ dàng làm sao.
 Mẹ tôi, thấy như bị dòng điện chạy qua vậy, giật nảy người lên, miệng la hét:




ÔI KHÔNG, ĐỪNG..đừng …đừng làm thế…ối…..chết mẹ rôi….ối …mẹ ra….mẹ ra….AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH…..




Mẹ tôi căng người ra, giãy dụa điên rồ, tôi cũng không nhịn được nữa, tinh trùng cứ thế tuôn xối xả vào tử cung của mẹ, cứ vừa dập vừa xả vào trong như thé, chẳng quan tâm xem hôm nay mẹ có phải là ngày an toàn không nữa. Không chịu nổi cái cơn sướng này nữa, mẹ tôi đẩy cả người tôi ra, lăn lộn trên giường mà uốn éo, nước dãi chảy đầy miệng mẹ, rồi thấy trông trải quá, mẹ lại nhào tới ôm cứng lấy tôi mà siết, siết chặt, cả người khóa lấy tôi mà run rẩy từng đợt.




Ôi, mẹ…..mẹ tuyệt quá..


Huhuhuh…sướng….sướng.. Điên mất….


Con không kiềm chế được….con bắn vào trong mẹ rồi….


Huhhu mẹ không quan tâm…mẹ sướng quá….con làm mẹ sướng quá…huhuhuhhu


Con ôm mẹ đi, con hôn mẹ đi….mẹ…mẹ không làm gì được nữa đâu….


Mẹ yêu của con….con muốn làm tình với mẹ cả ngày…con muốn thế….mẹ cho con nhé….mẹ cho con làm tình với mẹ cả ngày nhé…




Chỉ còn sụt sịt khóc, mẹ tôi cứ thế mà gật đầu rồi gục luôn vào ngực tôi, ôi chao, hạnh phúc quá, mấy khi được sướng như thế này chứ, nhắm mắt mà nhớ lại cảnh tượng điên cuồng vừa rồi, tôi thấy mình mới hanh phục làm sao khi có người mẹ như thế. Quay xuống thấy mẹ ngủ mất rồi, mẹ vẫn còn ốm mà, khổ thân mẹ…Mắt tôi lim dim lại. Buồn ngủ quá…
 Nhưng rồi, bỗng tôi giật mình ngó lên đồng hồ thấy 11h, “thôi chết rồi, bố bảo trưa này bố về mà” – Nhớ lại lời bố dặn, tôi mới lặng lẽ đặt mẹ nằm xuống giường, nhanh chóng mặc quần áo vào, ôm ngay cái chăn chứa chiến tích của tôi và mẹ vứt lên trên phòng tôi. Sau đó lại xuống phòng mẹ, lấy nước ấm lau lại cho mẹ tôi 1 lần nữa, cả người mẹ bốc toàn mùi dâm đãng khi vừa mây mưa xong, bố về kiểu gì chả phát hiện ra. Sau đó tôi mặc quần áo vào cho mẹ, đắp chăn cẩn thận rồi chạy ra ngoài mua bát phở về cho mẹ ăn… Nửa tiếng sau, mẹ tôi tỉnh dậy, bố tôi bây giờ chắc là đang trên đường về, tôi bê bát phở vào cho mẹ. Mẹ tôi hạnh phúc nhìn tôi bưng bát phở vào:




Mẹ yêu con – Mẹ dịu dàng nói với tôi như thế.






Con cũng yêu mẹ….




Vừa ngồi ngăm mẹ ăn, tôi vừa sức nhớ ra phải hỏi mẹ nguyên nhân sao mà lại tự nhiên ốm. Lúc này mẹ tôi mới vừa ăn vừa kể… Thì ra là lão Tú, mẹ kiếp. Mẹ tôi bị ướt quần áo, lại chạy vào xe ngồi điều hòa lạnh, thế thì sao mà không ôm được. Mà tôi lại còn mối nghi ngờ chuyện này không phải tình cờ, khả năng là hăn sắp đặt rất cao. Con mẹ nhà nó chứ, tôi đã nghi rồi mà…




Đấy, hậu quả ai bảo đi hen riêng với trai làm gì … – Tôi vừa nửa giận nửa đùa nói với mẹ




Mẹ tôi cau mày nhìn tôi nói:




Này, không được nói mẹ như thế nhé, hen hò gì chứ. Con không được nói như thế, mẹ không thích.


Hì, tại con với mẹ chưa hẹn hò với nhau bao giờ..


Gớm, tôi với anh suốt ngày chạm mặt nhau, hẹn hò cái gì nữa… lắm chuyện…


Không biết, hôm nào mẹ phải hẹn hò với con 1 lần đấy.




Mẹ không nói gì mà cốc nhẹ lên đầu tôi 1 cái. Tôi muốn cảnh giác mẹ với lão Tú nên nói tiếp.




Mẹ, không phải con nói đùa đâu, nhưng mà con thấy chuyện này là do ông ta cố ý làm đấy mẹ ạ…mẹ không nên gặp riêng ông ta nữa, mẹ nhé…


Uhm. để xem, mẹ không tin thầy ấy lại là người như thế đâu… được rồi, để con yên tâm mẹ sẽ tìm cách hạn chế.




Không bằng lòng với kiểu nói chuyện huề vốn của mẹ, nhưng biết sao được chứ, chẳng thế bắt ép được mẹ trong chuyện này, tôi mới chỉ là thằng học sinh mà thôi. Đành làm cách khác vậy…
 Bố về, tôi nhường mẹ lại cho bố chăm sóc, lủi ra ngoài, tôi lặng lẽ gọi điện cho thằng Tuấn mặt thộn, giờ đang là cánh tay đắc lực của tôi. Tôi cần phải xác minh lại tư cách thằng cha giáo viên mới này, việc hắn tiếp cận mẹ là chuyện quá đáng nghi ngờ.




Ê, mày, tao đang có chuyện muốn nhờ đây ?




Thằng Tuấn mặt thộn ở đầu dây bên kia vồn vã trả lời:




Ô, DŨng à, chuyện gì thế, bố tao bảo bạn bè là phải giúp đỡ lẫn nhau…


Đệt, lại bố mày…. thôi hẹn nhau ở quán nước bà Dung béo nhé.


À, tao cũng có chuyện muốn nói với mày đấy Dũng….



==================== Chương 43 ====================

Bà Dung bán trà đá hôm nay lại trông thấy cái hội công chức bịt khẩu trang, nhưng khác cái là chỉ có 2 người, 2 tay này ngồi thì thầm trao đổi với nhau cái gì đó nghe có vẻ bi phẫn lắm: 




Ông ấy đã bị hắn làm cho mờ mắt rồi…- Tay gầy nhom bịt khẩu trang nhưng có tóc nói.




Lặng yên một lúc, tay hói có vẻ trầm ngâm:




Ừ, ông ta đi quá xa rồi, ông ta quên mất cái lý tưởng đầu tiên của chúng ta…




Im lặng một lúc lâu…. Á đù, tình hình có vẻ nghiêm trọng, bọn này trông có vẻ giống tội phạm. Bà nhớ là, dạo gần đây có hội gì gì ở bên Ả Rập ấy. Bọn này cũng đeo khẩu trang, kinh lắm, giết người như nghoé, thấy bảo là bọn này đã mò sang cả Châu Á rồi, tivi bảo bọn này đánh bom tự sát… IS, đúng rồi bọn này là IS…chết rồi, phải theo dõi xem có phải không nào. Nghĩ thế bà này cảnh giác như những bà bán trà đá thuộc hội bảo mật phòng dân khác, vểnh cái tai thính lên mà nghe trộm tiếp.




Thế còn tay kia thì sao ?


Cơ to lắm, không động vào được…


Không có cách nào ?


Không biết.


Theo dõi nhé ?


Cũng được, nhưng tôi còn gia đình, bận lắm, anh chưa vợ con gì, trách nhiệm lớn đấy…


Được, không sao cả, tôi chịu được, thấy mặt thằng cha đấy nhe nhởn lượn lờ trước mặt tôi cũng không chịu được…


Cẩn thân nhé, bọn trẻ bọn anh hay hăng máu lắm…


Yên tâm.


Vậy còn chủ tịch, có cách nào làm ông ta đổi ý không ?


Đang mờ mắt rồi, không làm gì được đâu. Hiện giờ uy tín thằng cha đấy trong hội cao lắm, nghe bảo vừa mới lập công…


Hả ? cái gì ?


Chưa biết là gì nhưng nghe bọn trong hội phấn khởi lắm…


Mẹ kiếp


…..Sao ?


…..em cũng muốn xem là gì quá 






Này, tinh thần cách mạng của chú mày thế đấy à


Đùa thôi…




Đệt, bà Dung nghe lỏm được lão đầu hối nói bà này phát hoảng, có cả “Cách mạng” cơ đấy, chết cha rồi, từ hồi độc lập đến giờ thì làm gì còn cách mạng nào nữa chứ, bọn này vừa khủng bố vừa phản động rồi…sợ quá, nhỡ nó giết người bịt đầu mối thì làm sao, bà này đang lo lắng mà tai vẫn vểnh lên nghe…




Thế vẫn để nữ thần của chúng ta cho thằng khốn đấy giở trò à ?


Biết sao được, hắn được hội trưởng tạo điều kiện…


Có cách nào tác động không ?


Vỏ bọc của hắn tốt lắm, đành phải kiên nhẫn theo dõi để tìm chứng cớ thôi, chứ giờ tự nhiên mà thông báo ra thì ai mà tin, không khéo còn bị phản tác dụng…Ờ, còn có 1 cách


Thằng cu Dũng (vâng, tôi bị gọi là thằng ku 
), con trai của nữ thần. Thấy bảo ở trường hắn ta bị bọn nam sinh ghét lắm, hi vọng có thể đánh động được con trai của nữ thần. Ít nhất thì thêm người ghét hắn thì càng tốt…




Nghe tới đây thì bà Dũng phải dừng lại vì có khách vừa tới, 2 thằng học sinh. Bà này liếc về phía 2 thằng khủng bố thì 2 lão này khi thấy 2 thằng học sinh thì có vẻ sợ lắm, kéo ghế quay đi chỗ khác, mặt lầm la lấm lét, thật là lạ.




Bà ơi, cho 2 bò húc nhiều đá bà nhé. – Thằng ku cao to đẹp trai gọi


Bố tao bảo, uống nước ngọt có hại….- Thằng béo nhìn mặt đần độn than vãn.


Thôi mày im đi…




Bà này lấy nước cho 2 thằng thanh niên mà mắt vẫn lầm lét nhìn về phía 2 thằng khủng bố IS hội bịt mặt, 2 lão này đã co rúm lại, trông giống kiểu muốn về mà không được, sợ bị lộ gì đó, thế là cứ ngồi im quay lưng lại quán, nhìn thẳng vào cái bờ rào hoa giấy trông như mấy ông thi sĩ đang rặn thơ vậy…Bà này chép miệng lắc đầu nghĩ thầm, khủng bố thế này thì làm ăn được gì chứ, chẳng đáng quan tâm…




 ………………………………………


 Tôi vào quán với thằng Tuấn mặt thộn, gọi bò húc mà thằng này cứ than vãn mãi, thế mà cuối cùng nó cầm cốc lên uống ừng ực như là thằng chết khát, nốc hết cả cốc xong nó mới quay sang bảo:




Ở nhà tao bị cấm, không được uống nước ngọt…




Tội nghiệp nó ghê, mà ở nhà tôi cũng bị mẹ cấm mà, thỉnh thoảng vẫn mua trộm về uống, thằng này ngoan quá cơ…Rồi tôi quay sang bảo nó:




Tình hình là tao cần mày giúp đây




Thằng mặt thộn này, không trả lời mà quay sang nhìn tôi mắt sáng rực rỡ, có vẻ nó khoái chí lắm. Thường ngày không có bạn nên nó lủi thui 1 mình, đến là khổ. Trông thấy nó như thế, tôi đành chép miệng nói luôn:




Mày có biết lão Tú dạy văn mới về không ?


Có


Mày thấy sao ?


Ờ, tao đi hỏi bài thầy ấy 3 lần, lần đầu bị từ chối, lần thứ 2 thấy tao thầy ấy lấy cớ đi vệ sinh không ra làm tao đứng chờ hết cả giờ ra chơi. Lần thứ 3 thầy ấy mắng tao là “Sao em dốt thế”, rồi quay đít đi mất – Rồi cuối cùng nó chốt – Giờ tao ghét thầy Tú…


Ờ, tao cũng thế, lão đấy trông đểu đểu thế nào ấy – Tôi bơm thêm vào.


Thế thì sao ? – Nó bắt đầu dò hỏi


Ờ, mày biết đấy, dạo này, lão đấy cứ bám theo mẹ tao…


À, chuyện này tao biết…


Hả, sao mày biết, mày cũng đi soi mói mẹ tao đấy à ?


Không, bố tao bảo….




Lúc này, bỗng nhiên cái lão quái dị ngồi ở bàn phía góc bờ rao hoa giấy có vẻ như bị sặc nước, ho khạc lung tung trong khi lão kia thì cũng chỉ biết ngồi mà vỗ vỗ vào lưng giúp đỡ nhưng lại không dám đứng dậy, mặt vẫn hướng về phía bờ rào. Quái gì, ngồi uống trà đá mà còn đeo khẩu trang, trông dáng lại quen quen nữa. Nhưng rồi tôi cũng chẳng quan tâm làm quái gì, quay lại nghe thằng Tuấn mặt thộn nó kể tiếp…Thằng này bỗng nhiên nhỏ giọng mà nói:




Tao ở nhà, đang buồn đi đái chạy vào nhà vệ sinh định đi thì tao nghe thấy bố tao đang trốn trong đấy gọi điện thoại, vì thường ngày mẹ tao thấy bố tao gọi điện là hay lân la tới nghe trộm bố tao ghét lắm. Thế là tao nghe được bố tao đang gọi điện cho ai đó, nói chuyện rất là bí mật, tao chỉ nghe thấy bố bảo là: “Tìm cách hạn chế không cho lão Tú tiếp cận gần cô Dương Huyền” rồi gì mà bảo ông Tú cơ to, nham hiểm, đạo đức giả các kiểu con đà điểu, rồi là hội chủ bị dụ rồi …. Lắm chuyện mà tao thì buồn đái quá thế là tao phải chạy ra vườn đái tạm…




Tôi dừng lại không nghe tới cái chuyện thằng này nó kể nó đi đái làm sao nữa, mà giờ cái lời kể của nó làm tôi thu được rất nhiều thông tin.




 Quả đúng như tôi dự đoán, tư cách thằng cha này có vấn đề, bố thằng mặt thộn này là hiệu phó, chắc chắn là ông ấy biết nhiều chuyện nội tình ở trong đó hơn là mình, như vậy 1 điều mà tôi có thể khẳng định, lão Tú là thằng khốn đê tiện, đang âm mưu đen tối gì đó hướng tới mẹ tôi. Mẹ kiếp, đúng thật là muốn chết đây mà. Lại còn “Hội trưởng ” nào nữa, ở trong trường làm gì có hội gì chứ, hay là cái hội nam giáo viên hâm mộ mẹ tôi nhỉ ? cái này học sinh trong trường đều biết cả, trong hội học sinh cũng có hội Fan hâm mộ mẹ tôi nữa cơ mà, nhưng mấy thằng này thấy tôi ở đây là chạy de kèn …Lắm chuyện nghi ngờ quá….Nhưng thôi, đằng nào cũng còn nhiều việc chưa biết rõ, giờ phải có việc quan trọng nhờ thằng Tuấn mặt thộn này đã…- Nghĩ thế, tôi quay sang nghiêm túc nhìn nó mà nói:




Chuyện này chắc mày cũng đã đoán ra được rồi, tao nghi ngờ ông Tú này âm mưu tán tỉnh mẹ tao, điều này là đéo thể chấp nhận được, cả tao và mày, hiểu không ?




Nó gật đầu ra vẻ hiểu lắm, nhưng chẳng biết nó có rõ là chuyện mẹ tôi thì liên quan đíu gì đến nó mà chấp nhận với cả không chấp nhận 
. Thôi kệ, nói tiếp.




Vậy nên, tao cần mày, tranh thủ theo dõi hộ tao lão Tú, tìm hiểu thông tin về lão đấy cho tao, được không ?


Ui, điều tra à mày, hay thế, tao thích lắm


Thế mày có làm được không ?


Được, được chứ, làm luôn và ngay…




Các bạn đọc cứ khinh thường thằng này, nhưng tôi thì biết rõ, nó là thằng giỏi vcl đấy, chứ nếu không lần trước nó cũng không được đi tham gia đợt học sinh giỏi đi tham quan. Nó có tài cứ nhìn cái gì là nhớ rõ như chụp ảnh, từng chi tiết một. Cho nên mấy bà dạy sử, địa cho đến toán, lý, hóa năm nào cũng đánh nhau sứt đầu mẻ trán vì tranh nhau xem nó vào đội tuyển học sinh giỏi nào cho phải. Thế nên tôi mới phải nhờ nó, có lẽ nó sẽ tìm được điều gì đó…Hi vọng là thế. Con tôi, giờ phải suy nghĩ lập kế hoạch bảo vệ mẹ tôi cho thật tốt, chứ nếu không thì…nhớ đến trận ốm của mẹ và cái bộ dạng của lão Tú làm tôi tức điên lên. Hắn phải trả giá….
 …………………………………..


 Chờ 2 thằng học sinh đi khuất, ông hiệu phó đang phải giấy mặt trong cái khẩu sang ướt sũng vì sặc cốc nước khi nghe thằng con bất hiếu kể tuốt tuồn tuột chuyện nhà của ông. Tiên sư cha nhà nó, tống cổ nó về quê cả tết mà nó vẫn không chừa…




Thằng bất hiếu….




Anh giáo tin chỉ còn biết vỗ vai ra vẻ cảm thông về chuyện buồn gia đình của ông hiệu phó. Rôi anh này còn quay lại hỏi rất thẳng thắn:




Vậy là lần nào gọi điện cho em, anh cũng vào trong toa lét hả anh


……………..




Ông hiệu phó ôm cái đầu hói đáng phải trọc đi của ông mà nín giận, mẹ kiếp, huynh đệ như cái l…..



==================== Chương 44 ====================

Tới tối hôm đó, mẹ tôi đã khỏi hẳn sốt rồi, nhưng trong người vẫn mệt, được cái mặt mày hớn hở động xuân tình vì buổi sáng được thằng con phục vụ chu đáo, sướng như bay lên mây vậy, thành ra tối hôm đấy, ăn cơm xong, mẹ tôi chẳng nể nang gì nữa, lấy cớ lên hỏi tôi máy tính, soạn bài rồi chạy tuốt lên phòng tôi ở lỳ trong đó không xuống nữa. 




Nè, con trai của mẹ, dạo này còn hay xem phim trộm không đấy ? Ngồi trên giường đọc sách, mẹ tôi liếc mắt đưa tình mà hỏi tôi.


Hả, có diễn viên thật đây rồi con xem làm gì nữa ? –




Tôi làm bộ mặt ngây thơ mà trả lời làm mẹ tôi vừa tức vừa xấu hổ, quang luôn cái quyển sách về phía tôi.




Oái, bình tĩnh me, con đùa mà.


Đùa thế là ăn đòn đấy…- Mẹ tôi lườm tôi mắng.




Tôi bỏ ghế, tiến tới gần mẹ, đưa cho mẹ tôi quyển sách vừa mới bị quăng đi mà nịnh.




Mẹ à, từ lúc có mẹ, con còn thiết tha gì với mấy chuyện đó nữa, mà con cũng đã hứa với mẹ từ hồi đó rồi còn gi… – Nói rồi ôm lấy mẹ tôi mà hít hà. Mẹ tôi lúc nào cũng thơm như thế, cuốn hút vô cùng.


Hứ, mẹ lo anh nhu cầu cao lắm, đáp ứng không nổi anh thì anh lại làm trò đó….


Hì hì, cái đó tốt chứ sao hử mẹ ?


Lãng phí …. – mẹ tôi đỏ mặt trả lời.




Ối chà, tôi ngạc nhiên khi nghe mẹ tôi nói thế, ui chao là đáng yêu làm sao, ôi mẹ ơi, yêu mẹ nhất đời. Tôi không nói gì nữa, chỉ có ôm siết mẹ tôi mà hôn 1 cú rõ kêu. Mẹ tôi ngại ngùng đẩy tôi ra nói:




Trật tự nào, bố còn ở dưới nhà đấy


Bố đi ngủ rồi ?


Ủa, sao ngủ sớm vậy, hôm nay là thứ 7 mà ?


Nãy con xuống đi vệ sinh, thấy bố rủ xem bóng đá lúc 2h đêm, nên bố đi ngủ trước rồi…


Vậy à … – Mẹ tôi bất giác mỉm cười mơ màng..




Heheh, biết tỏng mẹ tôi mơ màng cái chuyện gì rồi, nhưng vụ này tôi phải làm sao dụ cho mẹ tôi dâm đãng hơn nữa mới được, làm cách nào bây giờ nhỉ ?. Bình thường, mẹ tôi đối với chuyện làm tình thì rất là thích, cực kỳ thích… nếm thử cái dương vật hàng khủng của tôi thì không dứt ra được nữa rồi, nhưng phải cái là, lần nào dạo đầu mẹ cũng bẽn lẽn, xấu hổ như lần đầu tiên ấy. Mãi tới lúc cao trào con người dâm loạn của mẹ mới bộc lộ rõ, lúc đó trông mẹ thật là dâm dục biết bao, tôi thích mẹ tôi như thế lắm, lẳng lơ, đâm đãng, điên rồ…. Không biết bố có biết mẹ như thế không 
 ?




 Lần này, quyết tâm dụ mẹ tôi làm mấy cái trò kỳ quái một chút mới được, nghĩ thế tôi lại vắt óc nhớ lại cái đống phim sex tôi đã xem. Mẹ tôi thấy tôi tự nhiên đăm chiêu thì mới khều khều tay hỏi:




nè , ông con, đang nghĩ cái trò gì thế ?




Oái, mẹ giỏi quá, đi trong bụng tôi đấy à, giật mình tôi buột miệng nói:




Ơ, bắt mẹ làm…..ặc không phải….Ối…..




Mẹ tôi nghe thấy thế thì lại đỏ mặt lên tức tối, kéo tai tôi mà gầm gừ:




À, giỏi, bắt mẹ làm gì ?


Không, con có làm gì đâu, bắt mẹ….bắt mẹ…xem phim với con…hehehhe


Hừ, giỏi lắm, xem phim gì ? phim xxx à ?


Dạ…. – Tôi trả lời liều, được ăn cả ngã về không 
.


…………….




Ơ, bỗng nhiên mẹ tôi đỏ mặt, bỏ tay đang nhéo tai tôi xuống, bối rối suy nghĩ. Tôi cũng ngẩn người ra, WTF, cái gì thế ? tôi đã làm gì…




 Thế rồi, mẹ tôi mặt đỏ lựng, ngẩng lên nhìn tôi ngượng ngùng nói:




Chỉ… Chỉ …xem chút xíu thôi …nhé…


…….




Tôi suýt nữa thì phụt cười ra thành tiếng, may mà kịp nín thở mà nhịn lại, lỡ cười là ăn đòn, cũng làm mẹ tôi xấu hổ quá hóa giận mà bỏ đi mất thì toi. Nhin cười làm mặt tôi cũng đỏ lên theo, cố giữ hơi thở, tôi nắm lấy tay mẹ, tay kia choàng ôm qua vai mẹ mà kéo vào, thì thầm nói:




Vâng, xem tí teo thôi mẹ nhé, nhiều cái cũng hay lắm….


Ừ….vậy xem …xem….thế nào bây giờ ?




Mẹ tôi không dám nhìn tôi, quay đi chỗ khác mà hỏi. Từ hồi trước, mẹ tôi chưa bao giờ xem cái thứ này cả cho tới khi bị tôi đầu độc, thỉnh thoảng bất ngờ xem được 1 hai đoạn tôi cài vào máy tính mẹ, có vẻ như mẹ tôi tò mò lắm, mà xem vụng trộm, máy tính thì mù tịt cho nên cũng chẳng xem được mấy, hôm nay mới có cơ hội học hỏi đây hehehe.




 Tôi leo lên giường, vỗ vỗ vào chỗ bên cạnh để mẹ tôi bò tới, sau đó lôi cái Laptop của mẹ tôi lại gần. 2 mẹ con ngồi tựa vào thành giường ngay ngắn như lúc xem phim tử tế, tôi còn chu đáo lấy cái gối mềm đặt vào sau lưng mẹ cho mẹ đỡ đau lưng, mẹ quay sang nhìn tôi mỉm cười thay lời cảm ơn. Xong xuôi đâu đấy tôi mới hỏi mẹ:




Mẹ chuẩn bị xong chưa, bắt đầu nhé ?


Uhm! – Mẹ tôi chỉnh lại kính cận cho ngay ngắn, đỏ mặt gật đầu, cứ như là lần đầu làm chuyện ấy…




Mà cũng đúng thật, đây là lần đâu 2 mẹ con tôi xem phim sex cùng nhau. Tôi còn nhớ lần đầu mẹ tóm được tôi xem phim sex, tôi đã bắn cả đống tinh trùng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Heheh nhớ lại mà tôi lại thấy nóng hết cả người, thằng em phía dưới lại biểu tình…


 Chà chà, biết chọn phim gì đây nhỉ ? lần đầu của mẹ thì nên chọn cái phim tử tế một chút, chớ mò vào cái hardcore luôn thì mẹ tôi có mà sợ phát khiếp. Thế là tôi chọn tạm một cái phim cấp 3 có nhiều cảnh nóng một chút. Cứ từ nặng đến nhé, với những người nào xem phim sex nhiều rồi thì xem phim cấp 3 rất nản, nhưng vì sao phim cấp 3 vẫn hot chứ, vì nó có những đoạn dạo đầu lãng mạn mà những người xem lần đầu sẽ rất thích, nó thường dùng để kích thích ham muốn mà…
 Thế là 2 mẹ con tôi chụm đầu lại ngồi trên giường đắp chăn xem phim cấp 3.


 Đoạn đầu tình tiết rất hay, nhiều đoạn hài làm mẹ tôi cứ cười khúc khích, mẹ xem phim bắt đầu nhập tâm rồi… Cho tới lúc, bắt đầu tới đoạn 2 anh chi nhân vật chính trong phim hôn hít nhau mê tới thì cô giáo siêu mẫu nhà tôi cũng nóng ran cả người lên rồi, ngực nàng phập phồng theo từng hơi thở gấp, miệng thì nuốt nước bọt khan. Mẹ tôi bắt đầu nứng lên rồi…


 Lúc này, tôi đã luồn tay qua eo mẹ mà vuốt ve nhẹ nhàng làm mẹ tôi càng bị kích thích tợn, cái tay mẹ đã lần mò tới đùi tôi khi xem tới cái đoạn 2 anh chi diễn viên đang lăn lộn hôn hít nhau. Tôi biết là mẹ tôi hay ngại cái khoản chủ động lắm, trừ khi mà mẹ đã nứng lên quá rồi, cho nên tôi chủ động, kéo tay mẹ về phía thằng em tôi đang biểu tình la ó, mẹ tôi giật mình quay sang nhìn tôi, tôi chỉ mỉm cười nhìn vào mắt mẹ, rồi liếc liếc về phía màn hình laptop ý bảo mẹ xem tiếp đi. Mẹ tôi biết ý, quay lại xem nhưng lại nhoẻn cái miệng xinh đẹp mà cười thầm. Heheh tôi biết tỏng mẹ tôi rồi mà. Thế là, mẹ đâu còn ngại ngùng gì nữa, mắt vừa tập trung xem phim, mà tay thì đã luồn vào trong quần của tôi, nắm thằng nhỏ của tôi mà lôi ra khỏi quần, trong lúc đó tôi cũng đang dùng cái tay bên phải của mình để vuốt ve cái eo nhỏ của mẹ tôi một cách mơn trớn, sau đó tiến lên trên, xoa bóp bộ ngực đang phập phồng của mẹ tôi. Mẹ chỉ hơi giật mình vì bất ngờ khi bị tôi bóp vú, nhưng mà sau đó lại thả lỏng người ra mà hưởng thu cái cảm giác thư khoái do bàn tay điệu nghệ của tôi mang lại. Tay đang nắm dương vật tôi giờ cũng bắt đầu nghịch ngợm, vuốt ve dương vật tôi rồi. Sướng quá, cái cảm giác vừa xem phim cấp 3 lại vừa được người đẹp thủ dâm cho thật là sướng không còn gì bằng nữa… Xem tới đoạn 2 anh chi này đang làm tình với nhau rồi, đội trong phim này cũng làm thật ra phết, rất mãnh liệt giống lúc tôi làm tình với mẹ vậy, chỉ cái là cô em này không sao sánh được với mẹ tôi cả. Sướng quá …..
 Mẹ tôi bắt đầu thở gấp, không ngồi yên được nữa rồi, mẹ tôi cứ hay nhấp nhổm, chốc chốc lại cựa mình. Rồi bỗng mẹ thỏ thẻ nói với tôi:




Mẹ ngứa…mẹ thèm….giúp mẹ chút nhé…




Nói rồi nhích người, dạng 2 chân rộng ra một chút, tay luồn xuống váy, nhấc mông cao lên chút rồi kéo tuột cái quần lót xuống, mắt ngước lên nhìn tôi ý nhị…Trời ạ, mẹ tôi bắt đầu dâm rồi, kích thích quá đi mất…Tôi nhe răng ra cười gật đầu, không cần bảo cũng biết, tôi thọc tay xuống ngay chỗ cô bé của mẹ, các ngón tay bắt đầu chạm vào nó. Mẹ tôi thoáng giật mình cựa quậy khi ngón tay tôi chạm vào đám lông mu của mẹ, nhưng rồi khoan khoái đón nhận những cái miết ngón tay vào 2 cái mép cô bé của mẹ. Chà, nó đang ướt nhẹp rồi, hóa ra mẹ tôi xem vừa đến đoạn này dâm thủy đã tràn ra ướt cả quần lót rồi mà không hay…




Ah…..syyysssss……ah……




Tiếng rên dâm dục của mẹ khi các ngón tay tôi móc vào trong âm đạo của mẹ mà ngoáy, mẹ tôi sướng rơn người, mắt bắt đầu khép hờ lại, không biết còn xem phim được nữa không. Tay mẹ thì đã bắt đầu sục cái dương vật của tôi nhiệt tình rồi.
 Tôi bắt đầu day cái hột le của mẹ, mẹ tôi nhăn mặt, 2 chân lại dạng ra thêm chút nữa, run rẩy:




Ôi trời…..sướng….sướng quá…syyysss…syyyysss….




Ban đầu tôi miết nhẹ nhàng thôi, nhưng cái tốc độ tay mẹ sóc dương vật tôi thì ngày càng nhanh cứ như dục tôi tăng tốc vậy. Biết thế nên tôi bắt đầu miết mạnh hơn. Lần này mẹ tôi nhắm tịt mắt lại, ưỡn người lên mà hưởng thụ rồi, bộ ngực của mẹ lúc ưỡn lên trông nó cao vút, dâm dục vô cùng. Tôi dùng tay kia cởi cúc áo mẹ tôi ra, bộ ngực được thoát khống, căng phồng, nhấp nhô theo nhịp thở mạnh của mẹ trông đẹp vô cùng. Miết mạnh quá làm mẹ tôi càng ngày càng nứng mạnh hơn, trong mắt lửa tình đã cháy rừng rực rồi. 2 chân mẹ tôi đã co lên, chẳng nhìn thấy màn hình phim nó như thế nào nữa rồi. Ôi phê nhanh thế hả mẹ ơi…




Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ ….- Tôi thì thầm vào tai mẹ trong lúc tay vẫn đang nhay vào hột le cho mẹ.




Nghe vậy, mẹ tôi không nói không rằng, vùng người dậy, dùng 2 tay bám lấy cổ mà ngồi dè luôn lên dương vật của tôi. Mẹ tôi thở gấp, vừa 2 khuôn mặt đối diện nhau, tôi thấy vẻ thèm khát vô cùng đang cháy bỏng trong mẹ tôi, tôi cũng bị cái động tác đó của mẹ làm cho bất ngờ.




Nói thì làm đi…- Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi như ra lệnh, hơi thở đã gấp gáp lắm rồi




Tôi được mẹ cho phép, phấn khởi ngồi dựa vào tường cho vững chắc hơn, mẹ tôi thì bắt đầu nhấc mông lên để cho thằng em đôi đang bị đè dưới cặp mông siêu mẫu ấy được ngỏng dậy. Mẹ chống quỳ 1 chân, 1 chân kia dạng ra, cái háng rộng ở giữa là âm đạo đang sưng múp lên chảy nước của mẹ đang mời gọi dương vật tôi áp sát tới mà đâm vào trong đó. Mẹ nắm lấy dương vật tôi, chỉnh đầu khấc của tôi sát vào miệng âm đạo của mẹ, rồi cứ thế cúi nhìn âm đạo từ từ nuốt trọn dương vật của tôi…




Ôi, mẹ ơi….mẹ dâm quá….cô bé của mẹ ….nó hút lấy dương vật con rồi….ôi, ấm quá. Con hạnh phúc quá ….




Mẹ tôi không nói được, chỉ gồng mình chịu đựng cái dương vật của tôi nó tiến sâu vào trong mẹ. Cái tư thế này, không hạn chế được độ nông sâu khi dương vật tôi vào trong mẹ. Mẹ mà ngồi xuống là kiểu gì dương vật của tôi cũng lút cán mà chọc vào tận tử cung của mẹ, cho nên mẹ phải gồng mình chịu đựng dần dần cho tới khi âm đạo mẹ nuốt được trọn dương vật tôi. May nhờ bộ phim làm cho dâm thủy mẹ ra ào ạt, chất nhờn tràn ra làm trơn nhẵn dương vật tôi và cả âm đạo mẹ nữa, nên công việc đó cũng đỡ phần nào….
 Thở ra 1 hơi thật mạnh, âm đạo mẹ tôi đã chấp nhận hết cái dương vật của tôi rồi. Sau đó là từng hơi thở dồn dập khi cô bé của mẹ bắt đầu co bóp, cảm giác dương vật đâm vào tử cung làm mẹ tôi hơi thốn. Mẹ ôm cứng lấy tôi, không nói được gi nữa, 2 chân run rẩy, rôi dâm thủy bỗng phun ra 1 bãi ướt hết cả đám lông lu của tôi, chảy tràn ra 2 bên đùi…. Ôi trời, mẹ tôi cứ thế mà lên đỉnh luôn rồi, mẹ sướng…sướng quá. Làm ở tư thế này mẹ tôi nhạy cảm quá, dễ dàng lên đỉnh như vậy, thật là làm cho nhiều người ước ao…




Ôi…ôi…sướng…sướng chết mẹ ….mẹ yêu con quá…hic..hic..


Giữ yên, đừng động đậy. Mẹ sướng quá….ôi…ôi….


Ôm mẹ đi, ôm chặt lấy mẹ đi, mẹ chịu không nổi nữa …huhhuhuhu…




Choàng tay qua eo mẹ mà ôm cứng lấy mẹ, siết mẹ tôi vào, ấn cả người mẹ xuống làm dương vật của tôi càng đi sâu vào trong tử cung của mẹ hơn. Miệng tôi thì tranh thủ bú liếm cặp vú căng mọng của mẹ một cách tham lam, man dại nhất.mẹ tôi cứ ôm cứng lấy tôi mà trải qua cơn sướng khi lên đỉnh như thế đấy, im lặng nhưng cuồng nhiệt vô cùng, âm đạo mẹ co bóp liên tục, lúc siết vào, lúc nở ra. Mẹ tôi phê đến cứng cả người lại. Được 1 lúc sau mẹ rên rỉ:




Ôi, lúc nào mẹ cũng sướng thế này, mẹ hạnh phúc quá…mẹ yêu con…con giữ chặt mẹ nhé…mẹ…mẹ không kiềm chế nổi mình nữa…ôi…ôi…Á…á……..




Nói đến đấy, là lúc mẹ tôi ưỡn người, nhấc mông lên bắt đầu dập xuống, trời ạ, cơn sướng điên cuồng đó lan sang dương vật của tôi, cả toàn thân của nó được âm đạo mẹ mút, xoắn, đầu khấc được tử cung mẹ chăm sóc, chúng nó hôn vào nhau nghe “Ọt …ọt”. Sướng không sao ta siết được. Mẹ cứ thế ôm lấy cổ tôi, 2 đầu gối quỳ xuống giường, cứ thế dập, đập và dập…Sướng thế này, chịu không nổi nữa, tôi gào lên:




Mẹ…mẹ….con không chịu nổi nữa…con sắp ra rồi….mẹ…mẹ…


Ra…ra di con…bắn…bắn vào trong mẹ đi…cho hết tinh trùng nóng bỏng của con vào tử cung mẹ đi…mẹ muốn …mẹ thèm….con làm cho mẹ sướng đi….con làm mẹ sướng chết đi…ra đi….bắn…bắn đi con…


Ôi, con ra đây, con làm mẹ có thai mất…con bắn tinh trung vào tử cung tuyệt vời của mẹ, tử cung ấm áp của mẹ…mẹ ơi…con làm mẹ có thai mất….


Bắn đi….đừng sợ…bắn hết vào trong đi…mẹ…mẹ uống thuốc rồi….không sợ…mẹ cho đấy…mẹ cho…Trời ơi…mẹ yêu con….


Con ra…CON RA…..CON RA ĐÂY…AHHAHHHHHHHHHHHHHHHHHH…….




Từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào trong lồn mẹ tôi, vào thẳng qua miệng tử cung, tràn hết vào trong tử cung mẹ, tràn vào buồng trứng của mẹ tôi….Ôi, cái cảm giác sung sướng điên rồ, không mặc cảm, không hôi hận, chỉ thần nguyên sự sung sướng dâm loạn mà thôi. Mẹ tôi, cứ thể thoải mái cho tôi bắn vào trong tử cung mẹ như thế đấy, Mẹ ấn cả sức nặng toàn thân của mẹ, để dương vật tôi được vào sâu hết cỡ, bắn sâu hết cơ… Ôi mẹ ơi, sướng không thể chịu được…
 2 mẹ con ôm cứng lấy nhau mà hưởng niềm hạnh phúc sung sướng dâm loạn ấy một lúc lâu, cả người tôi và mẹ giờ đều run rẩy, mẹ tôi thỉnh thoảng lại nấc nên, thở dồn dập. Sau khi gồng cứng người mà hứng chịu từng đợt, từng đợt tinh trùng của tôi bắn vào, mẹ cũng lên đỉnh lần thứ 2. Mềm rũ cả người, mẹ tôi ôm tôi mà gục xuống vai tôi. Cơn sướng ấy lan tỏa cả toàn thân tôi, mẹ tôi dâm loạn quá, điên rồ quá rồi, để tôi xuất thẳng tinh trùng vào bụng mẹ, để thằng con trai của mẹ làm như thế đấy…Điên rồ hết sức…Nghĩ thế nhưng tôi không nói, giờ trong tôi chỉ có niềm yêu thương mẹ mãnh liệt, giờ tôi không muốn dứt mẹ ra nữa, tôi muốn chiếm mẹ làm của riêng, kể cả bố….Yêu mẹ quá…yêu..


 Laptop thì vẫn chiếu phim, tình cờ nó chiếu ngay tới cái đoạn anh chàng diễn viên xuất tinh, tiếng và biểu cảm của anh này la oai oái làm mẹ con tôi đang ôm nhau mà phải phì cười (đấy, giờ các bạn đã thấy cái phim cấp 3 nó có điểm mạnh hơn xem phim sex là như thế nào). Mẹ nhìn tôi vừa mỉm cười vừa nói:




Con ra nhiều thật, đầy hết bụng mẹ rồi… – Mẹ tôi lấy tay xoa bụng, rồi ấn ấn vào. Sau đó lại la to lên ngạc nhiên.


Úi trời, cái gì cứng cứng ở đây…Ôi, không thể tin nổi….ôi – Mắt mẹ tôi mở to ngạc nhiên nhìn tôi, trông như cô bé gái ngạc nhiên vậy.


Này, con tin nổi không, của con, nó vào tận đây này…trời ơi…- Vừa nói mẹ vừa chỉ cho tôi xem chỗ mẹ ấn vào bụng, Mẹ cảm giác được đã chạm tới cái đầu khấc của tôi qua đó.


Ôi, thế này thì chết mẹ à…Trời ạ, con giỏi quá nhỉ ….TÍnh đâm thủng bụng mẹ à….ối….




Trời ạ, vô tư dễ sợ, mẹ siêu mẫu của tôi, nhiều lúc hồn nhiên ngây thơ thật là đáng sợ, dễ thương quá, cuốn hút quá, thế này tôi yêu mẹ phát điên lên mất…Tôi nổi lên cái tính trêu chọc mẹ. 2 tay tôi tóm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, sau đó án xuống mà sàng qua sáng lại. Cái dương vật vẫn còn cương cứng sau khi suất tinh của tôi được thể ngoáy tít ở trong đó. Vừa làm tôi vừa nói:




Cho tử cung mẹ làm quen với nó này…


Ối, nó ngoáy ở trong đó….ui…ui…đừng làm nữa…chết mẹ….


Khong, mẹ cố mà chịu đi, cho mẹ quen với nó, sau này đỡ kêu la mẹ nhé…


Không, ui…ui….ấy, tinh trùng trào ra kìa…ôi …ôi..




La hét một hồi thì cơn phê của mẹ tôi lại tới, mẹ không là hét nữa mà tập trung vào hưởng ứng từng cú sàng của tôi, từng đợt ngoáy lung tung vào thành âm đạo làm mẹ tôi thích thú vô cùng, tôi thì khoái quá cười nói:




Mẹ..mẹ…xem này….cô bé của mẹ rộng ra rồi…nó quen với thằng em con rồi nhé….hì hì


Im…im…đi…hay ho gì ….ối, ối nó vừa miết vào miệng tử cung mẹ, mẹ có thể cảm thấy nhé….hihi…ái…ái..


Này, con làm lại đi…làm lại đi…cho mẹ nào..


Làm gì hả mẹ…ái…sướng quá….


Miết…cho nó miết vào miệng tử cung mẹ…cho nó miết như lúc nãy đi, thích lắm…iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii……


Thế nào ? được chứ ?


Hihihi ôi thích quá, nữa đi con….ah…ah..ah..


Con cho nó hôn vào tử cung mẹ nhé….mẹ xem này…




Nghe vậy mẹ tôi vội lấy tay ấn vào bụng, chăm chú theo dõi. Tôi ấn mông mẹ xuống, ngoáy 1 phát rồi thân người tôi cũng ưỡn lên, chà chà, dương vật của tôi đâm 1 nhát vào đúng giữa miệng tử cung mẹ. Mẹ tôi nảy người lên, sướng ươn, cười khúc khích:




Ha…thích quá…giỏi nhỉ…làm nữa xem nào…ôi..ôi…hic….hic.




Cứ thế, tôi và mẹ chơi trò đó mãi một lúc, cho tới khi cả 2 bông dưng cảm thấy cơn sướng khoái tràn về. Trời ạ, lại lên đỉnh lẫn nữa, cả 2 mẹ con cùng 1 lúc, sướng chết mất, 2 mẹ con không nói chuyện được nữa, cứ thế mà dập nhau lia lịa, như máy khâu. Cho tới khi âm đạo mẹ tôi vắt cho dương vật tôi không còn một giọi tinh trùng nào nữa. Thật là sướng khoái. Nằm nghỉ được 1 lúc, mẹ nằm bò ra ngậm liếm sạch dương vật cho tôi, trò này là mẹ tôi bắt chước khi xem phim sex, có vẻ như mẹ hiểu làm thế sẽ làm cho đối tượng thích thú, nó như 1 lời cảm ơn của mẹ vậy, không sợ bẩn, không kinh tởm, chỉ thuần dâm loạn….
 Nằm ôm nhau truyện trò vui vẻ, trêu chọc nhau mãi cho tới lúc có bóng đá. Tôi và mẹ kéo nhau xuống nhà xem cùng bố. Mẹ tôi ngang nhiên để cái đống tinh trung dâm loạn của tôi nằm lại trong bụng mẹ, chảy ướt nhẹp cả quần lót của mẹ mà ngồi xem bóng đá cùng bố con tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn sang tôi nháy mắt vẻ tinh nghịch.. Ôi chao, mẹ liều quá đấy…Đúng là, tình dục làm người ta điên rồ….



==================== Chương 45 ====================

Từ sau cái hôm 2 mẹ con xem sex rồi làm tình sung sướng đó, mẹ tôi đâm ra lại nghiện xem phim sex, mẹ đã hẹn tôi phải thử làm như thế lần nữa vì thích quá, nhưng khổ nỗi, dạo gần đây bố tôi về nhà suốt ngày, vì ra tết ít việc, trước đây có mỗi buổi trưa là mẹ con tôi còn tranh thủ được một chút, nhưng giờ bố hay về ăn trưa nên cũng bó tay, tối thì không được, thỉnh thoảng mẹ mới trốn lên được với tôi một chút, tôi lại bật vài phim sex nhẹ nhàng lên cho mẹ xem rồi 2 mẹ con ngồi thủ dâm cho nhau nhưng mà không dám làm tới vì không đủ thời gian, một phần cũng vì cảnh giác với bố nữa, sợ bố tôi nghi ngờ. Ôi chao, tình hình khó khăn, tôi cảm giác thấy cơn thèm làm tình của mẹ tôi đang dâng cao tới cực điểm, cứ trông thấy tôi mà mẹ lại liếc nhìn xuống dưới thằng em tôi với vẻ khát khao cháy bỏng vô cùng. Nhưng tôi cũng thấy trong ánh mắt mẹ có điều gì đó lo lắng bất an. Thỉnh thoảng tôi và mẹ đánh liều gặp nhau tranh thủ làm 1 nháy nhưng mà mẹ lại bắt tôi dùng bao cao su, vừa kịp đeo cái vào thì lại bị phá đám, lúc thì chuyện này, lúc thì chuyện kia, đến là khổ. Tôi thèm quá độ đã tính đến mức thủ dâm cho bớt thèm nhưng nghĩ tới mẹ tôi lại nhịn mà để dành tinh binh 
. Biết làm cách nào được, đã thế dạo gần đây công việc trên trường cũng nhiều, sáng mẹ đi dạy, tôi đi học, chiều thì mẹ đi họp, làm hồ sơ sổ sách, tối về cũng phải làm cho kịp. Về phần tôi thì lo học vì cuối năm lớp 12 rồi, chuẩn bị thi đại học nữa.




 Phần lão Tú, dạo này mẹ tôi còn chẳng có thời gian mà làm tình với tôi thì thời gian đâu mà lão ấy hẹn được nữa, cho nên tôi cũng an tâm hơn. Cũng đã vài ngày từ hôm nhờ thằng Tuấn mặt thộn theo dõi lão Tú nhưng chưa thấy có kết quả gì, chỉ thấy nó báo lại là lão này giờ đang thậm thụt làm cái gì đó, hết giờ dạy là cũng mất tích luôn, lúc thì lên phòng thầy hiệu trưởng, lúc thì phóng xe đi đâu mất, nói chung là hắn ta bỏ cái vụ đeo bám mẹ tôi rồi. Nhưng không biết tay này âm mưu cái gì tiếp theo đây, cái dạng nham hiểm như hắn không tự nhiên mà buông tha mẹ tôi cho được. Nên tôi vẫn bảo thằng Tuấn mặt thộn cảnh giác hơn…


 2 tuần sau khi mẹ tôi ốm, không có việc gì khác lạ trừ 1 hôm mẹ chạy lên gặp tôi vào 1 buổi tối khi tôi đang ngồi học. Mẹ đi nhanh vào phòng, khép cửa lại, rồi mỉm cười chạy ngồi cạnh tôi. Tôi đang mừng cứ tưởng là mẹ tranh thủ được thời gian, đang phấn chấn tinh thần, tính tụt cái quần ra thì bỗng nghe cô giáo siêu mẫu nhà tôi hí hửng tuyên bố:




Ôi may quá con ơi…




Tôi ngạc nhiên, giờ thì có gì mà may với chả không may chứ, do đó tôi mới hỏi lại mẹ.




Ủa, may chuyện gì hả mẹ ?




Mẹ cười tươi rói như thoát khỏi gánh nặng nào đó, chìa ra 1 cái que cho tôi. Thằng gà tôi nhìn mà dek hiểu gì cả, cầm lấy cái que, ngó nghiêng rồi cũng chẳng biết mẹ đưa cho là có ý nghĩa gì. Đành ngu si quay sang nhìn mẹ tôi mà hỏi:




Ơ, que này là sao hả mẹ ? Con không hiểu ?




Luvs này, mẹ tôi phát cáu vì cái thằng vô trách nhiệm như tôi, gõ vào đầu tôi một phát đau điếng rồi lại quay sang đỏ mặt xấu hổ mà mắng:




Đúng là cái thằng ngốc, anh chỉ biết làm cái chuyện xấu xa là giỏi, vô trách nhiệm với mẹ thế đấy.


Ơ….




Thấy mặt tôi đần thối ra như thằng Tuấn mặt thộn, mẹ mới thở dài chỉ cho tôi biết:




Này, con xem này, có 1 vạch … – mẹ cầm cái que rồi chỉ cho tôi.


Ơ, 1 vạch thì sao ạ?


Đồ ngốc, 1 vạch là không có thai, hiểu chưa ?




Ôi mẹ ôi, giờ tôi mới hiểu ra mọi chuyện. Thì ra cái que mẹ đưa tôi xem là cái que thử thai, nghĩ lại tôi mới hỏi mẹ:




Ơ, lần trước con bắn vào trong mẹ, mẹ bảo mẹ uống thuốc rồi mà. Sao còn phải lo ạ ?




Mẹ nghe thấy thế vừa xấu hổ lại vừa giận nữa, tôi lại ăn cái cốc đầu đau điếng:




Thằng ngốc nhà anh, cái đống anh bắn đầy vào trong mẹ, còn tràn cả ra ngoài nữa, ai mà chả sợ cơ chứ, thuốc thì thuốc nhưng với cái đống đó của anh thì ai mà chẳng lo…Hừ, vô trách nhiệm như anh từ nay mẹ cho nghỉ luôn nhé.




Mắng tôi một chập mẹ mới đứng dậy, ngúng nguẩy bỏ ra khỏi phòng, không quên bỏ lại một câu:




Lần sau, mẹ không kiềm chế được thì…anh cũng phải biết kiềm chế…nghe chưa…!




Tôi thầm nghĩ:




Ôi mẹ ơi, đến mẹ còn không kiềm chế nổi thì cái thằng gà mờ còn trai trẻ hăng máu như con thì sao mà nhịn được chứ….




Ôi, ít nhất còn may mắn, mẹ đang vui tính vì cái vụ không có thai, chứ không thì…Nghĩ tới đó tôi vã cả mồ hôi…




 Ngày hôm sau, ngày thứ 7, hôm nay là cái ngày chán nhất vì toàn mấy môn học vớ vẩn vô thưởng vô phạt, tôi đang buồn chán ngồi ngẫm nghĩ đến bao giờ bộ giáo dục củ chuối nước nhà mới để cho học sinh bọn tôi thoát khỏi cái cảnh học hành củ chuối này… Quay sang quan sát lão Tú vẫn dáng vẻ khinh khỉnh như mọi khi nhưng lại thấy lạ vì dạo này thỉnh thoảng thấy lão này hay cầm điện thoại đứng nhắn tin rồi cười gian manh làm tôi cũng thắc mắc, hắn đang âm mưu gì… Đang thầm suy nghĩ thì thấy thằng Tuấn mặt thộn hớt hải chạy lêm báo:




Ê, Dũng ơi, bố tao bảo mẹ mày bị mệt, mày nghỉ mấy tiết cuối đưa mẹ mày về đi.




Tôi nghe vậy thì giật mình, ui, sao dạo này sức khoẻ mẹ tôi kém vậy, vừa mới ốm xong mà… Lại quay sang thắc mắc sao lại là thằng Tuấn lên thông báo, lại còn bảo bố nó bảo nữa chứ, sao nó nói kiểu gì cũng ra được bố nó bảo thế nhỉ ?… Thôi, không có thời gian suy nghĩ nữa, đi xuống gặp mẹ gấp…




 Xuống dưới cổng trường đã thấy mẹ tôi, bịt khẩu trang kín mít, lại trùm cả cái áo chống nắng vào, chỉ để lộ ra chặp chân dài trắng muốt thôi. Tôi thầm tặc lưỡi, ăn mặc như thế mà trông vẫn cứ đẹp được là sao nhỉ ? Mà, sáng nay tôi đi cùng mẹ, có thấy biểu hiện gì là mẹ mệt hay ốm đau gì đâu chứ ?. Thật là khó hiêủ quá đi. Nhưng tôi lo hơn là mẹ bị ốm nên vừa chạy tới vừa lên tiếng hỏi han quan tâm ngay:




Mẹ à, mẹ sao vậy, mẹ ốm à, trời ạ, tháy mệt thì nghỉ ở nhà ngay đi chứ, còn cố đi làm làm gì ạ…




Mẹ tôi không trả lời, chỉ lắc đầu ra hiệu cho tôi lên xe chở mẹ về nhà mau. Tôi mang theo cái thắc mắc đo mà chở mẹ về nhà. Trên đường đi mẹ tôi ngả người sát vào lưng tôi mà ôm. Ui chao, đúng là thấy mẹ tôi nóng thật, lại thở gấp nữa, bộ ngực tuyệt mỹ của mẹ phập phồng dồn dập sau lưng tôi. Đệt, lo quá, không biết mẹ tôi bị ốm sao ?…
 Về tới nhà, cất xe, khoá cổng,đóng cửa lại thì quay sang không thấy mẹ tôi đâu, tôi ngạc nhiên gọi:




Mẹ ơi…?




Không thấy trả lời, tôi thấy lạ, mới đi tìm, đang ngó nghiêng lo lắng thì bỗng có một bóng người nhào tới bịt mắt tôi lại….


 ……………………………………………………….


 Hắn, phải nhục nhã mà công nhận với ông hiệu trưởng, trong 4 tuần, hắn chẳng làm được cái gì hết, trừ cái video lộ hàng của cô Dương Huyền thì mọi chuyện lạ chẳng tiến triển tí nào, đã thế còn làm cô nàng nghỉ ốm mất 1 hôm, sau hôm đó thì cô nàng có vẻ chán chường và cảnh giác hơn với hắn. Với lại, hắn chú ý tới cô nàng này đầu óc đang ngẩn ngơ đi đâu đó, không thấy quan tâm nhiệt tình với hắn như xưa nữa (cô nàng đang ngẩn ngơ nghĩ cách làm tình với thằng con đấy), vậy là kế hoạch tiếp cận làm quen của hắn sụp đổ, hình tượng thì vẫn được nhưng như thế là chưa đủ với một người phụ nữ nghiêm túc, không ham tiền tài, vật chất. Chuyện này hắn phải tuyên bố với hội, nhưng mà lạ cái là chẳng ai chê trách hắn cả vì mọi người ai cũng đoán được rằng hắn sẽ thất bại…Nữ thần của họ đâu có dễ bị chinh phục như thế, nếu không họ tôn thờ nàng làm cái gì chứ. Cái thái độ của bọn họ làm hắn cay cú không thể nhịn được, sự nhục nhã này hắn không thế chấp nhận được, từ trước đến giờ hắn chưa bao giờ bị người ta coi thường đến thế.
 Ông hiệu trưởng có gọi hắn vào để động viên, hắn thật là bất ngờ vì hành động này của ông hiểu trưởng, quả là không hổ danh cáo già, “Hội trưởng”….Ông này có hỏi hắn xem kế hoạch tiếp theo làm thế nào. Hắn nói phải về suy nghĩ đã… Nhưng thực chất hắn đã có sắn kế hoạch khác rồi, cứng như thế thì ông phải dùng biện pháp mạnh … Mẹ kiếp…


 ………………………………………..


 Cái bóng bất ngờ lao vào tôi ấy,tất nhiên người đó là mẹ rồi, không ngờ mẹ lại chơi cái trò trẻ con này. Tôi cười, luồn tay ra đằng sau để cù vào eo mẹ tôi, thế là mẹ tôi cười khúc khích mà bỏ tay ra. Quay lại, tôi thấy mẹ tươi tỉnh hơn bao giờ hết, giờ trên người đã mặc bộ váy bó sát ngắn cũn cỡn chỉ đủ che cái bộ phận quan trọng của mẹ thôi, cặp đùi trắng nõn lồ lộ và đôi chân thuôn dài của mẹ lộ ra hết trông sexy vô cùng, không biết mẹ mua cái váy khêu gợi này từ lúc nào nữa….
 Mẹ không nói không rằng, nắm lấy tay tôi mà kéo lên tầng, chạy thẳng về phòng tôi. Vừa đi theo mẹ tôi vừa thầm ngạc nhiên, chẳng biết là có chuyện gì ?


 Lên tới phòng, đóng sập cửa lại, mẹ tiến tới nắm lấy tay tôi, cười mà hôn lên má tôi. Tôi vẫn còn bất ngờ vì cái vụ thay đổi này của mẹ, cũng một phần vì bộ váy sexy của mẹ làm tôi ngẩn ngơ nữa. Tôi mới ngơ ngác hỏi mẹ:




Ơ, thế là mẹ không ốm hả ?




Mẹ tôi mỉm cười tình tứ nhìn tôi mà lắc đầu. Mẹ nói:




Lúc sáng, mẹ hỏi bố xem có về ăn trưa không, bố bảo là hôm nay đi tiếp khách nên không về… – Tới đây mẹ tôi cúi đầu đỏ mặt…




Nói thế là tôi hiểu ngay, nhưng cũng bất ngờ vì độ liều của mẹ tôi, dám giả ốm nghỉ làm chỉ để có thời gian với con trai cơ đấy. Nguy hiểm thật…
 Hiểu rõ mọi thứ, tôi cười nhe nhởn trêu mẹ:




Á à, giỏi quá nhỉ, mẹ của con bắt đầu hư rồi đấy nhé …




Mẹ tôi chỉ cười tủm tỉm, buông một câu vô tư:




Hì, thỉnh thoảng mẹ cũng muốn nghỉ ngơi một chút mà – Rồi thì thầm nói nhỏ – Ai bảo 2 tuần nay người ta chưa được tí nào …




Nói rồi, cô giáo siêu mẫu của tôi, cái hình tượng giáo viên nghiêm túc, người mẹ nghiêm túc không còn nữa, kéo tay tôi tới giường, tay cầm cái laptop vội vàng nói:




Nào, nhanh nào, bật lên cho mẹ xem với…


Hì hì…. – Tôi chỉ biết cười .




Tôi giờ bất ngờ trước cái màn chủ động này của mẹ, nhưng tới đây thì khoái quá rồi, mẹ ơi, mẹ tuyệt quá, mẹ thế này con sao mà chịu được chứ…


 Thế là tôi và mẹ lại leo lên giường, tôi lột ngay hết quần áo ra, hùng dũng leo lên giường với thằng em đã cương cứng ngạo nghễ làm mẹ tôi mắt sáng lên, tôi chưa kịp ngôi xuống mẹ đã nhào tới, tay nắm ngay lấy dương vật tôi vuốt ve, tâm trạng cứ như là lâu lắm rồi không gặp được nó vậy. Hít hà ngửi cái mùi đặc trưng của có, mẹ ngước lên nhìn tôi mà nói:




2 tuần rồi đấy, mẹ nhớ nó chết đi được…


Nó cũng nhớ cô bé của mẹ lắm đấy.




Nói rồi, tôi bất ngờ nhào tới, thọc tay vào trong váy của mẹ, kéo tuột cái quần lót của mẹ xuống, ui cha, chưa gì nó đã ướt rồi.. Thật là dâm đãng quá mẹ ơi…Mẹ co chân lên cho tôi tuột hẳn nó xuống, mắt cười lúng liếng, cặp đùi trắng đang dạng ra trông khêu gợi hết sức, đã thế, me còn cho tay xuống kéo kéo cái váy bó sát căng đét lên cao một chút để mơi tôi. Trơi đất, trông thế tôi chỉ muốn nhào luôn vào mà ăn tươi nuốt sống mẹ luôn thôi, còn phim phọt gì nữa. Nghĩ thế thôi lao tới ôm lấy mẹ luốn, định đè mẹ ra giường, nhưng mẹ tôi cự lại, vỗ vào má tôi, mẹ ngọt ngào nói:




Này con giai, từ từ đã nào, vội gì chứ…mẹ con mình còn cả buổi sáng và buổi chiều đấy nhé, liệu mà giữ sức….hahaha




Hê, nghe mẹ tôi nói dâm đãng khiêu khích như vậy nhưng làm tôi tỉnh người ra, được rồi, cứ bình tĩnh, còn nhiều thời gian mà. Nhưng đã lỡ rồi, đành cúi xuống hôn vào môi mẹ 1 cái, nào ngờ mẹ tôi vòng 2 tay ra đằng sau gáy tôi, kéo sát vào, cái lưỡi mềm mại dâm dục của mẹ đã tách môi của tôi ra mà luồn vào, xoắn lấy lưỡi của tôi một cách mạnh bạo, chao ôi, nhịn lâu rồi, giờ được 1 bữa thoải mái, phải làm cho thật bõ chứ. Thế là tôi với mẹ ôm hôn. Bú liếm nhau cho tới lúc hết hơi, phải buông ra mà thở. Lúc này cả 2 mẹ con tôi hơi thở đã dồn dập, cơn nứng nổi lên rồi. Nhưng mà chưa vội. Ngồi dậy, tôi vớ lấy con laptop đã bật sẵn, lần này, tôi tìm lấy hẳn bộ phim sex mà không phải phim cấp 3 nữa. Quay sang 1 tay ôm lấy eo của mẹ mà vuốt ve, 1 tay thì mở phim. Mẹ tôi thì giờ đã ngồi sát dựa đầu vào vai tôi rồi, tay trái thì đã nắm lấy thằng em tôi mà nhẹ nhàng vuốt ve rồi …
 Phim bật lên, mẹ tôi theo lệ, chăm chú theo dõi.




Ủa, phim gì thế này ? không quen biết gì mà đã lột quần áo nhau ra rồi….


Á, ghê quá …. – Đoạn này tới cái cảnh cô diễn viên nữ lột quần anh diễn viên nam ra, con cu anh này bật ra mà cô nàng ngạc nhiên thích thú. Mẹ tôi thì xấu hổ vì nhìn thấy cái hàng khủng khác ngoài con trai của mẹ ra…




Đấy, cái phim sex nó tục hơn phim cấp 3 là như thế, mẹ tôi đã xem vài lần rồi nhưng vẫn xấu hổ như thường. Nhưng rồi mẹ càng xem thì càng nhập tâm, mắt nhìn không chớp, há hốc mồm ra vì những thế kỳ lạ ở trong phim:




Ui, thế này mà người ta vẫn làm được cơ à ?


Ý, cái này con làm với mẹ rồi nè…


Hì hì, tí nữa mẹ muốn thử lại không ?


Hứ…….


Ôi, thế này đau chết à…




….
 Càng xem, mẹ càng thở dồn dập, tay thì xóc dương vật tôi càng ngày càng nhanh, có lẽ tới lúc rồi… Tôi luồn tay xuống kéo váy mẹ lên cao hẳn luôn, cô bé của mẹ giờ đã ướt nhẹp vì nứng rồi. Các ngón tay của tôi bắt đầu mò tới mép của nó mà vuốt ve, còn tôi thì quay sang tìm môi mẹ mà hôn. Mẹ tôi, cũng thèm quá mức rồi, chẳng thèm xem phim nữa, nhắm mắt lại, mở cái miệng thơm tho ra mà đón nhận nụ hôn của tôi. Màn dạo đầu lúc nào cũng gây phấn khích, mẹ tôi vừa hôn vừa thở dôn dập, chỉ phát ra tiếng rên rỉ:




Ư….uh…..Ư….uhm…….




Được một lúc, mẹ buông môi tôi ra mà thở.




ÔI, mẹ sướng quá con….làm mẹ sướng đi….


Mẹ, bướm mẹ ướt nhẹp rồi nè, mẹ dâm đang quá….


Uhm…uhmm…mẹ muốn…con cho nó vào trong mẹ đi…


OK…mẹ dâm của con…




Thế là tôi đặt mẹ nằm xuống, banh 2 chân mẹ ra, cô bé của mẹ đã lộ rõ, đôi môi hồng hào nóng ấm đang mở ra chờ đợi. Tôi kê dương vật vào cái mép hồng hào đó, chuẩn bị đẩy vào trong thì mẹ bỗng nhớ ra, vội vàng nói:




Ấy, quên, đeo bao cao su vào con…


Hix, con không muốn đâu


Không được, mẹ sợ lắm…


Nhưng mà con quen không dùng bao rồi, như thế mẹ con mình mới hưởng thụ cảm giác trọn vẹn chứ. Con muốn cảm nhận cảm giác ở trong mẹ , mẹ à, con yêu mẹ…


Nhưng mà 2 tuần rồi, con tích bằng đấy tinh trùng….mẹ sợ lắm….


Mẹ có uống thuốc mà, lo gì hả mẹ…


Nhưng…mẹ vẫn sợ…


Ôi, mẹ yêu của con, mẹ chiều con 1 hôm nhé, 2 tuần rồi mà, giờ bắt con như thế con buồn lắm….đi, mẹ nhé…




Vừa nói tôi vừa miết dương vật lên xuống cái mép cô bé của mẹ làm mẹ sướng rơn lên, cái eo cứ uốn éo theo nhịp tôi miết, giờ đầu óc mẹ bắt đầu trống rỗng, không suy nghĩ được nữa rồi, mẹ không nói được nữa, cứ luôn miệng suýt xoa:




Ôi..syyyyyssstttt….ôi…..mẹ…..nhưng….ôi…sướng quá…..


ĐI, mẹ nhé, con thèm quá rồi nè, con đút vào trong mẹ đây – Tôi được thể nằn nì.


Ôi…..không….ui….ah…..ah…..


Mẹ, mẹ đồng ý nhé, con vào đây….




Nói xong tôi chẳng đợi mẹ tôi đồng ý nữa, cứ thế tọng thằng em to gân guốc kia vào trong bướm mẹ tôi. Ui cha, cái cảm giác ấm nóng 2 tuần chưa được cảm nhận này, nó sướng biết bao. Mà kể cũng lạ, làm tình với mẹ cũng nhiều lần rồi, nhưng mà lần nào vào trong mẹ tôi cũng có cảm giác như lần đầu vậy, bướm của mẹ bót khủng khiếp, nó mãi không làm quen được với thằng em tôi vậy, làn nào bắt đầu vào cũng chỉ vào được cái đầu khấc, tôi cứ phải nhấp vài lần để dần dần mới tiến vào sâu được, ôi, sướng gì bằng một cái âm đạo khít rịt, ẩm ướt.
 Mẹ tôi bỗng uốn éo cái eo, bụng mẹ co bóp, ôi chao đây là cái độc chiêu của mẹ tôi, âm đạo của mẹ bây giờ như hút lấy dương vật tôi, quấn chặt lấy nó, co bóp, ma sát, nhu động… bao nhiêu cái sướng khoái tràn về…Tôi không nhịn được nữa, 2 tuần không làm gì làm dương vật tôi nhạy cảm vô cùng. Chết cha, nhục quá, xuất tinh sớm rồi….




Ah, mẹ…mẹ chơi xấu con….đừng làm thế…con ra đấy..Ôi..


Hì …hì..ai bảo ham hố…sao kém thế con trai – Mẹ tôi thấy tôi là như thế thì khoái chí tính trêu tôi.


Ôi, con nói thật đấy, con ra…con ra đây….


Này, này…ra bên ngoài…dừng ra bên trong… con đùa đấy à….- Mẹ tôi hốt hoảng la


Không đùa….Ối……..ôi…..con ra rồi…ahahahaha.


Ối, đau mẹ…..uhhuhuhuhuhuhuhuuh




Càng hốt hoảng, mẹ tôi dàng nhu động cái âm đạo khít vào, làm tôi nhịn không nổi nữa, ấn mạnh một nhát lút cán vào trong. Ôi thôi thì, đống tinh trùng cứ thế phun xối xả vào trong tử cung mẹ tôi, mẹ căng người ra đón nhận nó một cách miễn cướng, miệng mếu máo:




Huuhuhuh, cho ra ngoài, mẹ đã bảo rồi…huhuhuhu


Ôi, sướng…con sướng không chịu nổi mẹ ơi….


HUhuhuhhuhu cái đồ đáng ghét này….


Ôi, tại…tại mẹ mà….ai bảo mẹ….bướm mẹ khít quá…




Ôi, từng đợt từng đợt tinh trùng phụt ra làm tôi sướng điên người, được cái, dưới độ dâm đãng của mẹ tôi thì thằng em tôi xuất tinh xong không bao giờ gục luôn, nó vẫn cứ cương cứng như lúc ban đầu. Giờ nó đã nong cái âm đạo mẹ ra hết cơ rồi, tôi cứ thế bắt đầu mà dập vào trong mẹ. Về phần mẹ tôi, giờ sau cái cảm giác nóng bỏng của tinh trùng tràn đầy vào tử cung mẹ làm mẹ hoảng hốt. Sợ có thai, mẹ cứ đấm tay vào nhực tôi mà hét:




Rút ra…rút ra…hự….ôi..rút nó ra cho mẹ….ôi…đừng đâm vào trong nữa….ôi




Nhưng mà tôi bỏ ngoài tai, cứ thế dập mạnh vào trong mẹ. Cái cảm giác sung sướng khi ma sát của dương vật trong âm đạo mẹ, cái cú đâm vào thành tử cung làm mẹ tôi sướng rơn người, cảm giác vừa sợ vừa sướng tràn ngập trong mẹ tôi, mẹ tôi cứ thế là hét sau rồi chuyển sang thều thào, làm nhảm:




Ôi, rút ra….sướng….sướng quá….ôi….mẹ sướng quá….rút ra….


Mẹ, con không kiềm chế được, tại mẹ đấy, ôi, sướng quá…sướng quá mẹ ơi




Mẹ tôi giờ cảm giác sướng đang lan tỏa, mẹ đã ôm cứng lấy tôi rồi, có muốn rút dương vật ra cũng không được nữa, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, nên cứ thế dập nhanh dần, liên tục không dừng. Mẹ tôi sướng điếng cả người, 2 chân quắp lấy vào eo của tôi mà gào lên:




Ôi, nhanh nữa…nhanh nữa….mẹ sướng….mẹ ra….mẹ sắp ra rồi….ôi….ah..ah…ah


Mẹ, mẹ…con yêu mẹ….con làm mẹ sướng nhé….con làm mẹ sướng – Tôi cũng hòa vào cái sự dâm đãng của mẹ.


Làm mẹ sướng đi..đừng dừng lại…nữa…nữa….mẹ thích quá….ối….




Tôi tăng hết tốc, dập như máy khâu, thế là mẹ tôi chỉ kịp hét lên “Ôi” một tiếng, thì dòng dâm thủy đã phụt ra từ âm đạo mẹ, hông mẹ hẩy lên hết sức, phốt hợp với từng nhát dập của tôi, hẩy lên vài nhát lút cán thì mẹ tôi rùng mình, bấu chặt vào người tôi mà run rẩy. Tôi thấy thế thì biết mẹ tôi đang nhận được cơn cực khoái sung sướng mê người nên tôi tính dừng lại để mẹ tôi nằm im hưởng thụ, nào ngờ vừa dừng lại mẹ tôi đã hét lên:




Đừng, đừng dừng, chết mẹ đấy…tiếp….con làm tiếp đi…làm chết mẹ đi….không được dùng laijiiiiiiiiiiiiiiii……..




Thế là tôi lại dùng sức nhấp tiếp vào trong lồn mẹ tôi, từng tiếng “ót…ót” vang lên, tinh trùng trộn lẫn dâm thủy cứ thế mà tràn ra ngoài theo từng cú nhấp, từng bọt trắng xóa bám quanh mép lồn của mẹ và bám quanh dương vật của tôi. Sướng quá, tôi cứ thế ôm mẹ tôi mà quỳ đứng dậy, đẩy mẹ tôi ở tư thế ngồi. Tư thế này thì dương vật tôi chọc thẳng vào miệng âm đạo mẹ rồi, thế là mẹ tôi chỉ “Hự” lên một tiếng, cả người rũ ra, không nói được gì nữa, sức nặng của mẹ làm tôi cũng ngã ngửa ra. Thế là mẹ nằm trên, con nằm dưới mà thở, mà rên hổn hển…




Sướng quá mẹ ơi…- Tôi thì thầm lúc ôm mẹ nằm nghỉ…


Hic…hic..con bắn vào trong mẹ rồi…đầy bụng mẹ rồi…bắt đền con…huhuhu


Ai bảo mẹ làm chiêu đó với con sớm quá làm gì…..


Không biết…


Không sao đâu mà mẹ, lại uống thuốc như lần trước là được. Con đảm bảo đấy…


……..


Mẹ à, mẹ hấp dẫn quá, mẹ không biết con yêu mẹ tới mức nào đâu….


Mẹ….mẹ không kiềm chế được….lần nào con cũng làm mẹ chết ngất đi….hhic…


Kiềm chế làm gì hả mẹ, con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con, chỉ cần thế là đủ…con hứa sẽ làm mẹ hạnh phúc…


……….hic..hic..- Mẹ tôi cứ thế nằm trên tôi mà sụt sịt…




Nằm nghỉ được 1 lúc, tôi mới bảo mẹ:




Mẹ này, còn thời gian, mẹ con ta thử tư thế mới nhé ?


Kiểu gì ? – Mẹ tôi mở tròn mắt hỏi, tay thì đang vẽ vẽ lên ngực tôi


Kiểu này này…… – Tôi lôi cái laptop lên, bật cho mẹ xem cái tư thế lạ như tập Yoga, cái tư thế kiểu chứ S


ÔI, thế này á, thế này mỏi chết…


Thử tí thôi mà mẹ…




Không thấy mẹ phản ứng gì, nghĩa là đồng ý rồi, thế là tôi dựng mẹ dậy theo cái thế như trong phim, Người mẹ cong lại, cả phần mông, và âm đạo đang mở rộng hướng lên trên, Tôi đứng dậy, cúi người xuống, từ từ nhét cái dương vật đó vào trong lỗ lồn đang mở rộng của mẹ. Chà chà, cai khoản này lạ nha. Vì giờ dương vật tôi bóng nhẫy nhờn toàn dâm thủy và tinh trùng quện vào, trong âm đạo của mẹ tôi cũng vậy, cho nên lần này nó vào dễ dàng vô cùng, nghe cái “Ót” một nhát, sâu tận tử cung mẹ luôn.




Ui, nó vào sâu quá con ơi. Trời ạ, nó còn chưa vào hết cơ à…Ối


Con nhấp thử mẹ nhé…


Từ từ thôi…




Thế là tôi nhấp nhẹ nhành ở cái tư thế đấy, cảm giác cũng lạ lẫm, thích thích, nhưng được 1 lúc thì tôi mới thấy rằng nó chẳng hay ho chút nào, mỏi chết đi được. Mẹ tôi thì ở dưới cũng la oai oái:




Thôi…thôi..mẹ…mỏi…cổ..




Thế là tôi phải dừng lại, 2 mẹ con lại lăn ra giường mà nghỉ. Mẹ ngước nhìn tôi mà mắng:




Anh đúng là lắm chuyện, thử thử cái gì chứ, đao hết cả ngườ mẹ…


Hì hì, tại con thấy trong phim người ta làm như thế được mà…


Gớm, mẹ anh không phải diễn viên phim người lớn đâu mà giỏi cái trò đó nhé.


Ôii, diễn viên nào sánh nổi với mẹ chứ hehehe


Im đi… – Mẹ tôi lại đỏ mặt rồi




Giờ đã tới trưa rồi, tôi và mẹ không nấu cơm mà để giành sức, kéo nhau ra quán ăn, tranh thủ buổi trưa còn tiếp tục làm tình vài lần nữa cho đã đời ……………..



==================== Chương 46 ====================

Ôi, đã quá mẹ ơi…ah…syyyyttttt….


 Tôi ngồi tựa lưng vào thành giường mà hưởng thụ cái miệng xinh xắn của mẹ đang liếm láp cái dương vật của tôi, mẹ đang nằm bò ra trên giường, mê mải liếm láp cái dương vật đáng ngưỡng mộ của tôi. Mẹ tôi thích nó đến phát cuồng lên, cái dương vật tôi như sinh ra để dành cho mẹ vậy, vừa khít cái bướm của mẹ, nó nhét vào lút cán thì cũng thường là lúc mẹ tôi lên đỉnh, đê mê và sung sướng. Tiếng chóp chép dâm đãng của mẹ phát ra khi bú liếm cái dương vật của tôi làm tôi càng thêm khoái cảm. Ngước lên thấy cái bộ dáng sung sướng của tôi, mẹ mỉm cười có vẻ đắc ý lắm:


 Hì, nhìn ông tướng kìa, rõ xấu xa …


 Đã quá mẹ ơi, mẹ phục vụ thằng em con đã quá … mẹ…heheheh… dạo này trình độ mẹ được nâng cao rồi đấy …hehehe




 Hứ, im đi, nghe anh nịnh thế tôi chẳng vui lắm đâu – Nói thế nhưng mẹ lại e thẹn quay đi chỗ khác mà cười. Cái tay cầm dương vật tôi nghịch ngợm mà xoay nó lung tung tứ phía.


 Vừa nhìn ngắm dương vật của tôi mẹ vừa tròn mắt nhìn như suy nghĩ gì đó, rồi mẹ mở miệng nói:


 Nè, xoay xoay như thế này trong bụng mẹ thì khiếp nhỉ ? Ôi ….- mẹ tôi nghĩ đến mà thở dài 1 hơi mà tưởng tượng ra cảnh dâm loạn đó.


 Ôi, mẹ…..- Giờ mẹ như trẻ con còn tôi thì như người lớn vậy. Giơ tay xoa đầu mẹ, xong lại vuốt xuống má mẹ tôi mà ngắm. Trời ạ, cái khuôn mặt hoàn hảo tới từng cm, mái tóc hơi rối xõa xuống cái thân thể quyến rũ hoàn mỹ khiêu dâm này, giờ nó đang thuộc về tôi, hạnh phúc quá.


 Mẹ, mẹ thế này trông đẹp quá…, con thật hạnh phúc khi có người mẹ như mẹ đấy….




 Mẹ tôi thích thú khi nghe tôi nói những lời đường mật như vậy. Mẹ trườn lên người tôi, môi mẹ sát vào môi tôi, mẹ thì thào nói


 Mẹ cũng vậy, mẹ yêu con trai mẹ lắm….con trai mẹ…cái khoản …làm tình….là .. số …. một…hihihih.


 Tôi định hỏi “ Thế còn bố thì sao hở mẹ….” nhưng tôi kiềm lại được, cái này có lẽ chưa đến lúc tôi có thể nói như thế, mẹ ngoài chuyện loạn luân với tôi ra, vẫn là một người mẹ, người vợ có trách nhiệm và vô cùng nghiêm túc, cho nên, chưa đến lúc tôi có thể nói ra những lời xúc phạm như thế được. Mỉm cười, tôi cúi xuống liếm cái cổ thanh cao trắng ngần của mẹ, cặp vú tuyện vời của mẹ đang ép vào ngực tôi. Tôi dùng 2 tay mà xoa bóp cặp mông tròn căng của mẹ, lấy các ngón tay banh 2 cái mép cửa mình của mẹ ra, cho nó mở rộng ra, tinh trùng lúc sáng làm tình vẫn rỉ ra âm ỉ… Mẹ tôi thích cái động tác đó của tôi, các ngón tay miết vào cửa mình của mẹ, banh cô bé của mẹ ra làm mẹ có cảm giác sướng râm ran.




 Ah….hihi… làm cái gì đấy….con làm thế nhỡ nó rộng ra luôn thì làm thế nào…lại chê mẹ không khít với anh thì sao ?


 Tôi cười tinh nghịch nhìn mẹ:


 Hehehe, không sợ đâu mẹ, cô bé của mẹ là số một, chút nữa nó lại y như cũ ấy mà …. thằng em con nghiện bướm…à cô bé của mẹ rồi, cả ngày nó chỉ mong chờ được gặp cô bé đó thôi…


 Mẹ nghe tôi nói vậy mà bĩu môi, nhưng làm màu thế thôi chứ mẹ nghe thấy thế thì thích lắm. Ngả đầu vào vai tôi mẹ thỏ thẻ nói:


 Mẹ thích con lắm, mẹ thích cái của con lắm… Thực sự là, cả ngày mẹ cũng chỉ nghĩ tới nó thôi…. Của con…. Luôn làm cho mẹ cảm giác sướng kinh khủng….con biết mà…


 Mẹ, thế lúc đi làm ở trường mẹ có nghĩ tới nó không ?


 Nghe vậy, mẹ không làm bộ tức giận như mọi khi, mà nhỏ nhẹ ngước mắt lên nhìn tôi mà gật đầu:
 Thích lắm, mẹ thích nó đến nỗi, cứ nhắm mắt lại là lại hình dung ra nó, hình dung ra cái cảnh nó bắn cái….đống ấy ra ngoài… không hiểu sao mẹ thích lắm…Nhiều…nhiều lúc…bất giác tay mẹ cứ nắm lại mà làm cái động tác – Nói rồi mẹ tôi giơ cái tay lên, làm bộ dáng đang xóc xóc dương vật tôi – xấu hổ chết đi được, may mà không ai chú ý…Hix, bắt đền con đấy…


 Cả người mẹ tôi giờ dâm loạn vô cùng, mẹ không thích tắm khi đang làm tình dở dang, nhưng vệt mây mưa của tôi và mẹ, mẹ luôn muốn giữ tới lúc cuối cùng mới miễn cưỡng lau rửa sạch. Trước đây mẹ luôn là người sạch sẽ vô cùng, suốt ngày quát mắng bố con tôi cái tội ở bẩn, nhưng ở những lúc này, mẹ không bao giờ coi những vệt dâm loạn ấy là bẩn cả, càng nhiều tinh trùng bắn lên mẹ, nhiều dâm thủy tràn ra… tất cả những thứ dâm đãng ấy làm mẹ có cảm giác nứng vô cùng. Mẹ luôn muốn nó ở trên người mẹ, ở trong mẹ. Tôi đang trộm nghĩ hôm nào thử bắt mẹ mặc quần lót chứa đầy tinh trùng của tôi mà đi làm xem sao. Heheh chắc là vui lắm đấy, chẳng biết mẹ có kiềm chế được cơn nứng không mà bắt tôi làm tình ngay ở trường học không nhỉ, chắc là thú lắm. Có lẽ phải tính cái vụ này…
 Đang mải mê suy nghĩ, tôi bất giác thấy cảm giác âm nóng ở đầu khấc. Thì ra, mẹ tôi không nhịn nổi cái ham muốn cái dương vật ấy lấp đầy trong mẹ nữa, nên đã uốn cái eo nhỏ xinh của mẹ hướng tới cái dương vật tôi mà miết xuống, nào ngờ nó đâm trúng luôn cái huyệt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Cả 2 mẹ con tôi đều bất ngờ, mẹ thấy dương vật tôi bất ngờ lọt vào trong âm đạo mẹ thì hơi giật mình, bất giác nhìn tôi thì thấy tôi đang nhìn mẹ mà cười mỉm, thế là mẹ xấu hổ, quay mặt đi. Tôi trêu mẹ ngay:


 Ôi chà, thằng cu của con với cô bé của mẹ cứ như có nam châm ấy nhỉ, nó tự hút lấy nhau kìa…ôi…..


 Cái cảm giác ấm nóng và nhớp nháp ở đầu khấc làm tôi sướng vô cùng, bất giác các ngón tay tôi mò tới mép cửa mình của mẹ mà banh nó ra tiếp để dương vật tôi vào dễ hơn, vừa làm như thế tôi vừa nói:
 Đấy, mẹ xem này, cô bé của mẹ giờ đã lại khít vào rồi, mẹ giúp con đi nào…


 Hứ, anh tự làm lấy không được à… – mẹ tôi đang xấu hổ nên đành nói chữa thẹn…


 Hì hì, tay con có nhiệm vụ khác mà – Nói rồi tôi nút luôn cái miệng xinh xắn của mẹ lại bằng miệng của tôi, làm mẹ tôi chỉ còn kịp rên:


 UWhm….Ưm…uh……


 Thế rồi các ngón tay của tôi buông mép bướm của mẹ ra mà đưa lên vuốt ve ngực và cái lưng trần trắng nõn của mẹ, mẹ thích tôi vuốt ve mẹ như thế lắm.


 Lúc này, khi tôi bỏ ngón tay đang banh mép cửa mình mẹ ra thì tiến độ ấn dương vật của tôi bị dừng lại vì âm đạo của mẹ khít quá. Đang cảm giác sướng, mẹ muốn tôi vào sâu hơn nữa, nên tự giác đưa tay ra đằng sau mông, lấy ngón tay thanh mảnh của mẹ mà banh 1 bên mép cửa mình ra cho tôi dễ nhét vào hơn.
 Ôi, cái thành âm đạo của mẹ tôi lại giở trò co bóp, nhu động làm dương vật tôi sướng quá, cái chiêu này của mẹ nếu mà phải anh nào yếu yếu chút thì chắc tới đây là đã phọt ra luôn rồi, không chịu nổi cái tài năng làm tình bẩm sinh của mẹ tôi… Dương vật của tôi lọt vào được 1 nửa rồi, lúc này không cần tôi phải bảo nữa, mẹ tôi bắt đầu nhấp, đam mê…vừa nút lưỡi nhau vừa làm tình, tôi cực thích làm tình ở tư thế này, tôi có thể ôm trọn cả thân thể của me vào, cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt thỏa mãn, lúc xấu hổ ngại ngùng của mẹ tôi, có thể bú cặp tuyết lê trắng muốt của mẹ tôi. Lúc cần tay tôi có thể chạm tới nơi mà tôi và mẹ hòa hợp mà hỗ trợ. Sức nặng của mẹ làm dương vật tôi có thể đâm sâu hơn vào trong tử cung, cái nơi mà tôi đã từng ở đó…Thật tuyệt làm sao…
 Ôi, đã quá, đã quá con trai….ôi, xoa lưng mẹ đi, mẹ thích….


 Hix, mẹ ơi, bướm mẹ khít quá, nó mút dương vật của con…sao mẹ giỏi quá vậy…


 Ôi, cái thằng mập nhà con, nó đang căng cứng ở trong mẹ đây….ôi thích quá….vào sâu thêm chút nữa nhé….


 Mẹ, con muốn làm tình với mẹ …ôi, con muốn ngày nào cũng như thế này….thích quá đi mất.


 Mẹ…mẹ cũng thích lắm… ôi, ngày nào mẹ cũng được lấp đầy như thế này nhỉ ? ôi…. Con, con…đừng ra sớm nhé….mẹ con mình cùng ra, được không ?


 Chiều mẹ hết ý….khi nào mẹ ra, con sẽ bắn đoàn quân của con vào tử cung mẹ… hì hì….mẹ sợ có thai không đấy ?


 Ôi….ah…ah…Bắn đi…bắn đi…đằng nào mẹ anh cũng phải uống thuốc rồi….ôi….đừng nói chuyện có thai ở đây….hự…hự…mẹ….ôi….mẹ không quan tâm nữa….ôi….sướng chết mất…
 Mẹ, mẹ dập mạnh hơn nữa đi …. con muốn cảm nhận bên trong mẹ hơn nữa, trời ơi, sao mẹ lại tuyệt với thế chứ ?….


 Thế nào ?….được chưa ? sắp chạm tới tử cung mẹ rồi nè…


 Mẹ thích con đâm vào tử cung mẹ lắm sao ?


 Ôi….lúc…nó….nó…đâm vào…ui….ui….mẹ sẽ ..ra…ra…đấy…


 Mẹ con minh cùng ra, mẹ hứa đi…


 Ôi, mẹ thích lắm… mẹ hứa….mẹ…hứa…


 Nhịp nhàng, nhịp nhàng, cái dương vật của tôi cứ tiến vào rồi lại thụt ra bên trong âm đạo mẹ, nước nhờn chảy ra làm nó càng thêm nhớp nháp và trơn bóng. Mẹ tôi bắt đầu thở mạnh, răng nghiến vào với nhau rồi, không còn bú liếm nổi nữa, tôi thì tranh thủ nhay nhay đầu ti của mẹ, cả trên cả dưới đều sướng làm mẹ tôi điếng cả người, bất giác nước mắt hạnh phúc lại rơi xuống từ đôi mắt đen láy xinh đẹp của mẹ.
 Huhuh…mẹ hạnh phúc quá…mẹ sướng quá…con…con lúc nào cũng giỏi ….mẹ …


 Hì….mẹ lúc nào cũng mít ướt….con yêu mẹ lắm….mẹ thế này mới dễ thương chứ…..


 Mẹ thích…mẹ thích…huhuhuh…mẹ không kiềm chế được…


 Mẹ yêu, con cũng hạnh phúc quá… làm tình với mẹ…. làm tình với mẹ là hạnh phúc nhất ….


 Mẹ, mẹ nói đi, mẹ thích làm tình với con…mẹ nói đi


 Huhuhuuh…mẹ thích…thích lắm…mẹ thích làm tình với con…làm tình…


 Mẹ mít ướt của con…. Con muốn xuất tinh vào trong mẹ đấy, mẹ cho con nhé….


 Cho…cho…mẹ cho….con yêu…cứ làm gì mẹ cũng được..hhuhuhuhuh….mẹ là của con….


 Ôi mẹ, con sướng quá….sướng quá…..


 Tôi thích mẹ tôi như thế, mất kiểm soát, lúc này làm gì mẹ tôi cũng đồng ý, bảo mẹ gì mẹ cũng gật đầu, miễn là sướng. Thích quá, tôi muốn dập nhanh hơn nữa, tôi nắm chắc 2 bên hông của mẹ, tiếp sức cho từng cú nhấp dâm loạn của mẹ, cặp mông căng tròn của mẹ giờ cứ đập kêu “Bạch, bạch…” lên đùi tôi, 2 tay mẹ giờ đã không banh nổi mép cửa mình mẹ nữa, giờ mẹ bám chặt váo sau lưng tôi mà siết, càng ngày càng chặt hơn. Mẹ tôi sắp lên đỉnh rồi….
 Ôi, con trai….mẹ…mẹ sắp lên đỉnh rồi…mẹ sắp ra….mẹ sắp ra rồi….nhanh…nhanh


 Con cũng vậy mẹ ơi…mẹ con mình cùng ra nhé….


 Con….mẹ muốn tinh trùng của con….bắn hết vào trong mẹ đi….mẹ thích lắm…mẹ thèm lắm…ah…ah…ah…


 Nhịp dập mạnh dần lên, điên cuồng. Mẹ cắn chặt răng lại, không nói cũng không hít hà được nữa, cái cổ thanh mảnh giờ đã đỏ lên. Mạnh, mẹ tôi muốn dập mạnh nữa, mẹ ngồi thẳng dậy, mắm môi mắm lợi, nhấc mông cao hơn lên, để dương vật tôi tuột ra tới đầu khấc rồi bắt đầu dập xuống:


 Ôi, mẹ…. Chạm tới tử cung mẹ rồi….mẹ….mạnh nữa nhé…. Mạnh nữa…con muốn mẹ làm mạnh nữa….ui cha…


 Hự…hự…Hự.


 Mẹ …con sắp ra rồi…con sắp…..


 Lúc tôi hét lên như thế, thì cũng là lúc mẹ tôi cứng người lại sau cú dập lút cán, cái đầu khấc dương vật của tôi lại đâm 1 cú khá mạnh vào miệng tử cung mẹ. Rồi, cảm giác dâng trào lên trong người mẹ tôi. Chỉ thấy mẹ tôi nước mắt rơi như mưa, mắt nhắm chặt lại, nghiến răng ken két, mẹ nhịn không muốn cắn vào vai tôi. Vòng tay mẹ đang siết chặt tôi hết cỡ. Rồi, cả thân người mẹ tôi run lên bần bật. Ôi chao, lúc này, cơn lên đỉnh làm mẹ tôi co thắt âm đạo mạnh hơn bao giờ hết, không nhấp nữa nhưng cái độ co bóp và độ hút vào làm dương vật tôi sướng điên rồ, chẳng cần phải nhịn gì nữa, tôi bắn xối xả tinh trùng vào tử cung mẹ, từng giọt tinh trùng nóng bỏng tràn vào tử cung mẹ tôi…
 Huhuhhu… mẹ ra…mẹ ra…ôi sướng…sướng…


 Ôi mẹ, con cũng ra rồi…con bắn hết vào trong mẹ rồi…


 Đừng, đừng làm gì hết…huuhuh…giữ yên cho mẹ…. – Mẹ tôi cắn răng nói hết câu thì cả người co giật, nước dãi trào ra… Thế rồi sau 1 cơn rùng mình sung sướng toàn thân, mẹ tôi lại bắt đầu đi tè ra…


 Tiếng róc rách của nước tiểu mẹ tè ra trong không khí im lặng chỉ có hơi thở dồn dập của tôi và mẹ là nghe rõ. Ôi sướng vãi ra…đúng là người ta nói thế không sai…sướng khủng khiếp. Dâm thủy và tinh trùng quyện lại với nhau, ở trong bụng mẹ tôi. Ôi, cơn dâm loạn này tôi muốn nó tiếp tục… Cơn lên đỉnh qua đi, cả toàn thân vẫn con sướng khoái, mẹ tôi rũ người, ngả vào vai tôi mà khóc nức nở, mẹ luôn thế, khóc vì sướng, không biết diễn đạt thế nào nữa, chỉ còn biết khóc nức nở.
 Tôi xuất tinh xong, nhưng mà con dâm trong người vẫn chưa tan, thấy cái phản ứng mãnh liệt của mẹ khi lên đỉnh làm tôi cứ như là uống xuân dược vậy, cái dương vật nó lại căng cứng lên. Trong đầu tôi giờ chỉ nghĩ, sướng, tôi muốn cảm giác đó nữa, tôi muốn nữa… vì thế, tôi vật mẹ nằm ngửa ra, không cho mẹ tôi nghỉ, tôi dập tiếp, tôi muốn làm mẹ tôi sướng như thế nữa, lên đỉnh trong hạnh phúc thế này còn gì sướng bằng nữa.


 Các bác đã biết, phụ nữa nó không như cánh đàn ông chúng ta, cơn lên đỉnh của họ kéo dài, và họ có thể liên tục lên đỉnh trong thời gian ngắn. Mẹ tôi cũng như vậy, cơn sướng đầu tiên còn chưa chấm dứt thì với cái nhịp dập điên cuồng không biết mệt của tôi, nàng lại sắp lên đỉnh lần 2, lúc này toàn thân mẹ tôi đã tê liệt, chỉ biết quấn chặt lấy thân người tôi mà chịu từng cú dập lút cán… ÔI chao là sướng, sướng khoái đã đời vô cùng tận….Tôi dập, dập…dập mạnh nữa…cứ thế cho tới khi mẹ tôi bỗng giật nảy người lên, chẳng biết sức lực ở đâu ùa về mà nàng lại siết chặt lấy tôi, cố rướn người lên hết cỡ bởi cơn sướng cao trào mãnh liệt ùa về, 1 đoàn dâm thủy phụt ra:
 Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…….iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…Mẹ…a..ữa …rồi… – Mẹ tôi nói không nổi nữa.


 Lần này mẹ muốn tôi dập tiếp, tôi hiểu mẹ, không cần mẹ nói, vì phía dưới của mẹ đã ra đấu hiệu cho tôi biết, cái eo mẹ uốn éo, 2 cặp đùi chắc nịch do chăm tập thẩm mỹ của mẹ tôi dùng hết sức mà rướn căng lên. Mẹ muốn cảm giác ma sát của dương vật tôi vào âm đạo của nàng… giờ lút cán mới làm mẹ tôi sướng được, càng mạnh càng sướng….


 Mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa…mẹ tuyệt quá….con sẽ làm cho mẹ sướng như thế này mãi…ôi mẹ yêu của con…


 Huhuhuhhu….. – nước dãi mẹ tôi tràn ra khóe miệng dâm đãng, chăng biết nói thế nào nữa, giờ đầu óc mẹ trống rỗng rồi, cơn sướng khống chế mẹ, giờ mẹ tôi chỉ biết có làm tình thôi.


 Mạnh, mạnh nữa, tôi còn muốn nữa, tôi chưa ra. Tôi muốn nữa…
 Lần này tôi lật sấp mẹ xuống, cặp mông của mẹ giờ nhoe nhoét toàn dâm thủy, tinh trùng tràn ra, trông cực dâm loạn. Lồn mẹ tôi cũng vậy, cái huyện nhỏ giờ đã được nong rộng ra, no bóp, giãn nở, thỉnh thoảng ọc ra tinh trùng trắng đục. Mẹ tôi sướng quá, dùng hết sức con lại, đưa tay xuống lồn vét một chút tinh trùng ọc ra, đưa lên miệng mà liếm, mà mút, uống..nuốt…. Trời ơi, sao mà dâm loạn đến thế mẹ ơi… Tôi thấy vậy, móc tay vào trong lồn mẹ, vét ra tinh trùng ở trong đó, đưa lên miệng mẹ nói:


 Mẹ, còn nữa này…


 Mẹ tôi, đờ đẫn vì sướng, bản năng ngửi thấy mùi tinh trùng dâm loạn, mẹ chỉ biết thè lưỡi ra mà liếm tinh trùng của tôi đang giơ ra ngay trước mặt mẹ, liếm mút hết sức mê dại. Phía dưới, tôi nhét lại dương vật vào trong lồn mẹ mà dập tiếp, giờ thì dễ dàng khi đút nó vào trong mẹ, tôi cũng mê dại mà dập, dập từng cú mạnh mẽ. …
 Dập được vài nhát, mẹ tôi cũng hết sức mà gục xuống giường, không chống tay nổi nữa, cơn cực khoái cứ râm ran toàn thân mẹ làm mẹ tê liệt hoàn toàn, giờ mẹ tôi chỉ còn hoạt động theo bản năng dâm loạn nữa thôi. Lúc này trong suy nghĩ của tôi cũng chỉ nghĩ làm thế nào cho sướng nhất có thể. Tôi vực mẹ tôi dậy, ôm lấy mẹ tôi, tôi ngoáy tròn dương vật đang lút cán ở trong mẹ, miết nó vào miệng tử cung mẹ tôi. Cái trò này trước đây mẹ tôi phát nghiền, sướng mê tơi, vừa làm tôi vưa thở hồng hộc mà nói:


 Mẹ…mẹ…mẹ sướng không….Dương vật con…miết vào tử cung mẹ này….


 Ư….Ư…Ướng….Ướng quá…..HỰ….


 Mẹ tôi giờ mắt đờ đẫn, miệng chảy dãi dòng dòng, lưỡi nhỏ xinh của mẹ hé cả ra ngài miệng. Mẹ tôi đang trong trạng thái phê tận nóc nhà rồi. Cứ mỗi cú miết vào miệng tử cung, mẹ tôi lại rú lên 1 tráng, lúc thì “iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii” lúc thì “ ô ô ô………:” Cho tới lúc mẹ thở không ra hơi, cứ nấc lên ặc…ặc… làm tôi cũng thấy sợ mẹ không thở nổi, mới tạm dừng lại cho mẹ thở. Nào ngờ mới dừng lại 1 nhịp, mẹ tôi bỗng ngờ ngác như người mất hồn, tự nhiên khóc huhuhu lên, nước mặt nước dãi, rồi cả nước tiểu cứ thế chả ra tùm lum… cho tới khi tôi dập tiếp thì mẹ mới nín. Ôi, tôi lần này mệt quá, nhưng sướng không chịu nổi, vẫn phải cố xuất tinh phát đã, thế là tôi lại đập, rồi ngoáy…rồi dập….Cho tới lúc cơn sướng của tôi dâng trào, tinh trung, nước nhờn… còn sót lại ít nào đều phun thẳng vào trong tử cung mẹ trong cơn sướng điên dại, nào ngờ mẹ tôi cũng lên đỉnh phát nữa, ui chà, lần này thì không còn sức nữa mà gào với chả thét, chỉ thấy cả người mẹ tôi giãy đạp, bao nhiêu sức lực thì ôm chặt lấy tôi không muốn rời ra nữa….Tôi kiệt sức, ngã vật xuống giường, cứ thế ôm mẹ mà ngủ………..Mệt vãi, nhưng mà sướng không tả nổi……..
 …………………………….


 Thế là, cả buổi trưa, tới chiều, cứ tỉnh dậy là tôi và mẹ làm tình, lúc thì nằm nghiêng, lúc thì quay mặt vào nhau, nửa tỉnh nửa mê…chỉ biết có làm tình…Cho tới khi chuông đồng hồ hẹn giờ kêu, tôi và mẹ mới tỉnh dậy, cả người đau nhức, mệt nhoài… chẳng còn sức lực gì nữa……TÌnh hình tối nay là căng đây heehehehe………



==================== Chương 47 ====================

Con Hằng Hana đang mê đắm nhìn ông thầy mới về của trường mình đang ngồi đối diện với nó ở cái quán sang choảnh nhất khu này. Vẻ đẹp trai, phong độ của thầy làm nó sướng tít cả mắt lại. Trời ạ, ai ngờ được là thầy lại chú ý tới mình chứ hí hí.


 Cũng là thuộc dạng “hót gơn” ở trường, vẻ đẹp của con bé Hằng Hana này cũng được nhiều anh giai chú ý tới. Cao khoảng 1m6, da trắng bóc như trứng gà, khuôn mặt xinh xinh kiểu cute, môi lúc nào cũng tô son đỏ chót, thỉnh thoảng lại đeo quả kính không độ tròn tròn trông ra dáng tri thức tí tẹo. Con này xinh nhưng lại thuộc dạng chảnh chó, thuộc dạng sống ảo cũng như mấy con hót gơn khác ở trên mạng vậy. Thích được đi Bar, thích được ăn chơi sang chảnh, nhảy nhót các kiểu con đà điểu… Nhưng mới đang là học sinh nên ít có điều kiện, chỉ biết suốt ngày lướt FB để theo dõi giai đẹp cùng khoe đồ hàng hiệu các kiểu mà thôi, nào ngờ đâu, dạo gần đây nó vớ được cơ hội trời cho, sướng nhất từ bé tới giờ.




 Một hôm, khi đang đứng nói xấu giáo viên cùng với 2 con bạn nặc nô chuyên làm nền của nó thì nó thấy ông thầy đẹp trai mới về trường đi qua, nhìn thấy mấy đứa chúng nó thì nhoẻn miệng cười rất hiền lạnh làm cả lũ nhìn mà rú thầm lên hâm mộ: “Ôi, thầy í đẹp trai phong độ quá chúng mày ơi…”, “Đẹp trai lại còn nhà giàu nữa, mặc toàn hàng hiệu không đấy…”. Con Hằng Hana thầm ước có được bạn giai như ông thầy này, đẹp trai lại nhà giàu nữa….


 ……………………………………………….


 Đã 1 tuần kể từ khi tuyên bố kế hoạch ban đầu đổ bể, hắn nhục nhã làm sao, cảm giác bị người ta coi thường nhục lắm, quen thành công và được mọi người chú ý rồi, giờ thành ra như thế này thì ….


 Ban đầu, hắn tới trường này cũng chỉ tính là kiếm chác vài con bé nữ sinh ngon lành mà chén thôi, với hắn thì chuyện này đơn giản vô cùng, như nhặt đồ trong túi. Thật vậy, bề ngoài đẹp trai, quần áo là lượt toàn đồ hiệu, đóng xe BMV hoành tráng thì trong mắt mấy con bé học sinh còn hình tượng nào hơn nữa. Đã thế còn mang mác thầy giáo, chỉ cần lấy cớ làm quen vài hôm là xong chuyện….




 Giờ, kế khác thì hắn chưa nghĩ ra được, đang buồn rầu tính kiếm một con bé hoc sinh thì hắn bất ngờ gặp được con Hằng Hana này….


 Hôm đó, đang từ phòng ông hiệu trưởng đi ra sân trường, hắn tình cờ đi ngang qua hội con Hằng hana đang nói chuyện, tai thính nên hắn ta nghe được con này đang nói xấu giáo viên, mà đã thế lại còn đang nói về cô nàng Dương Huyền đang làm hắn đau đầu nữa chứ, hắn nghe được con bạn nặc nô của Hằng hana đang nhìn về phía cô Dương Huyền đi vội cã ở hành lang mà nói:


 Trông kìa, con Huyền đĩ điệu đà đang lên lớp kìa…


 Này, bé cái mồm thôi, nó nghe được là chết đấy – Con Hằng hana cảnh giác con bạn…


 ĐM, tao ghét nhất mấy đứa giả dối, suốt ngày làm bộ làm tịch nghiêm chỉnh. Tao nhìn cái kiểu thế kia, chắc đéo gì đã tử tế, không khéo suốt ngày đi với trai ấy chứ…




 Con phò này, tao mà không học ở trường ra ngoài đường tao tát cho vỡ mồm…


 Ôi chao, học sinh nói về giáo viên như thế đấy, vừa ngu lại vừa dại làm sao. Hắn thầm chép miệng nghĩ thế, nhưng rồi liếc nhìn thấy con Hằng hana đang nhìn về phía cô Dương Huyền với ánh mắt vừa ghen tị vừa thù hận làm cho hắn nảy ra một ý định vô cùng hay, vẹn cả đôi đường. Thế là, khi bọn này quay sang nhìn thấy hắn thì hắn đã nở ngay ra nụ cười nhã nhặn thường ngày làm các em nữ học sinh chết đứ đừ…


 Thế rồi, chỉ ngay ngày hôm sau, hắn lấy cớ tìm hiểu gia đình học sinh, gọi ngay con bé Hằng Hana lên giả vờ hỏi han rất là tử tế nhiệt tình, sau đó đặt vấn đề, nhờ nó dẫn đi thăm nhà một vài đứa quanh khu nhà của nó. Con này nghe thấy thế thì mắt sáng lên, đồng ý ngay lập tức. Hô hô, mấy đứa kiểu này, hắn chỉ cần 3,4 hôm là xong… Thật vậy, ngày thứ nhất giả vờ nhờ con bé dẫn đường đi thăm gia đình các bạn học sinh khác, nhưng chỉ đến cổng nhà thì hắn không vào, hắn bảo con bé là chỉ cần biết nhà thôi, lúc khác đến sau. ..Sau đó, thời gian còn lại hắn chở con bé đi vòng vèo quanh thành phố rồi dừng lại tại cái nhà hàng sang choảnh nhất dành cho giới teen, nháy mắt bảo với nó:
 Thầy trả công em đã giúp thầy.


 Thế rồi không ngần ngại, mở cửa xe, nắm tay con bé mà dẫn thằng vào quán. Con này còn ngại đỏ cả mặt vì thầy tự nhiên quá, dám nắm tay nó luôn, cứ như người yêu ấy hihihihii…


 Ngồi nói chuyện một lúc lâu, với trình độ của hắn thì lòe 1 con bé học sinh ngu si ham chơi thì đơn giản vô cùng. Thỉnh thoảng lại nhắc tới hồi trước hắn được đi chơi ở đâu, làm gì, toàn những thú vui của con nhà giàu làm con bé này tròn mắt lên mà nghe. Chấm dứt vụ uống nước, đưa nó về nhà thì hắn đã có cả số điện thoại lẫn nick FB rồi, giờ buổi tối chỉ việc nhắn tin tâm trạng chút ít vào FB con bé, rồi gọi điện, nhắn tin, lúc thì tình cờ, lúc thì hỏi han … Với mấy cái đứa học sinh cấp 3 thì như thế là đã quá đủ. Thế rồi 2 hôm sau hắn lại ngỏ lời hẹn con bé đi chơi lần nữa.
 Hằng à, thầy Tú đây, hôm nọ đi với em vui quá. Hôm nay bạn thầy mời thầy đi uống nước ở chỗ X ấy,đi 1 mình thì thầy cũng buồn lắm, nhớ lại thấy em cũng thích chỗ đó, có muốn đi cùng thầy không ?


 Dạ….


 Thế là xong, buổi thứ 2 đi chơi, hắn dẫn con bé đi mua cho nó bộ quần áo sang choảnh ở Shop hàng hiệu.


 Em mặc bộ này đi với thầy, cho bạn thầy lác mắt chơi.


 Con này ban đầu còn thấy ngại ngại nhưng rồi vì thấy tiền với hàng hiệu mà mình hằng ao ước thì còn biết cái gì nữa, chỉ biết cười hi hi sung sướng mà nhận lấy.


 Vừa vào Bar, thì con bé này đã vô tư như người yêu, kéo hắn vào chỗ nhạc xập xình mà nhảy mà lắc. Vui chơi quên sầu luôn… Hắn nhờ mấy thằng bạn của hắn chuốc cho con bé này say tít, hắn ngồi bên cạnh giả vờ can ngăn các kiểu, lo lắng cho con bé, con này sợ bọn kia kinh thầy mình, cho nên cứ thế là thể hiện độ ham chơi hết mình của bản thân….
 Cuối buổi lúc hắn đưa con này về, 2 thầy trò đã dính chặt lấy nhau mà hôn hít bú liếm ở trong xe rồi…


 Con Hằng Hana, lần đầu tiên nếm mùi được chiều chuộng, yêu thương, được ăn chơi thả cửa, giờ đã mê tít hắn rồi, bám riết lấy, suốt ngày nhắn tin gọi điện, ck ck vk vk đau hết cả đầu. May mà con này vẫn còn biết điều, hắn phải bảo giữ bí mật cái chuyện của hắn và con bé, không thì nó đi bô bô kể cho cả trường biết mất …


 Đến lần thứ 3, sau 1 tuần hẹn hò, hắn dắt được con bé vào nhà nghỉ trong trạng thái say tít không biết trời đất là gì. Hắn tính thịt luôn con này, nhưng rồi nhìn thấy nó ngủ say quá, giờ mà làm thì dek có cảm giác gì cả, chỉ mệt xác hắn thôi, gái thì hắn thiếu quái gì chứ, thích là thích ở chỗ cảm giác.. Cảm giác chiếm hữu…
 Thế là, hắn giả vờ tử tế, vò cho đầu bù tóc rối một chút, giả bộ khuôn mặt mệt mỏi lo lắng một chút, ngồi chờ con này tỉnh rượu…


 …………………….


 Hăng Hana mở mắt ra, đầu óc còn choáng váng vì men rượu, đang ngơ ngác nhìn quanh không biết đang ở đâu, thì bỗng có bàn tay nắm lấy tay nó, giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang bên tai:


 Trời ơi, Hằng, em tỉnh rồi, may quá….


 Nó ngước mắt lên nhìn thì thấy dáng vẻ đẹp trai trông hơi chút tiều tụy của thầy Tú, vừa nắm tay nó thầy vừa tỏ vẻ lo lắng nói:


 Thầy đã bảo em rồi, uống vừa phải thôi, thầy lo quá, nhỡ em xảy ra chuyện gì….thầy không sống nổi.


 Nói rồi, nó được thầy Tú đẹp trai kéo lại ôm vào lòng.


 Ôi, con này giờ nó chỉ cảm thấy sung sướng và hạnh phúc biết bao vì có người yêu tốt đến như thế này cơ chứ. Như con mèo nhỏ, nó dụi vào ngực ông thầy, lí nhí nói cám ơn.
 Tim đập thình thịch, mặt đỏ như gấc vì nó mới nhận ra mình đang ở trong nhà nghỉ … không, hình như ở trong khách sạn vì phòng ốc trông sang trọng lắm. Không hiểu sao, giờ nó cảm thấy tim đập rộn ràng, miệng khô khốc, hơi thở dồn dập … ngước lên nhìn thấy thầy Tú đang nhìn mình say đắm. Thế là, làm theo điều trái tim mách bảo, Hằng hana vươn cái môi đỏ xinh của nó lên mà hôn lấy thầy Tú đẹp trai của nó, lần này không hiểu sao nó cảm giác thấy nóng ran trong người, cảm giác thèm muốn được ôm, được hôn… Thế là nó ôm cứng lấy ông thầy mà hôn hít không ngừng, thầy Tú cũng ôm lấy nó, vuốt ve nó…ôi chao, sướng… Hằng hana cảm giác thấy thoải mái vô cùng…


 ……………………………………………..


 Khi con bé nhào tới ôm hôn hắn, thì hắn biết hắn đã thành công rồi, để đối tượng tự nguyện trao thân cho hắn mới là cái thứ cảm giác chinh phục mà hắn muốn có được. Không ngờ con bé này bạo thế, vừa ôm hôn hắn, con bé này vừa loay hoay tháo thắt lưng của hắn ra.
 Giỏi, con này có năng khiếu – Hắn cười thầm nghĩ thế. Mỗi tội kinh nghiệm chưa có bao giờ nên loay hoay mãi mà chưa tháo được ra. Sợ con bé này làm không được đâm ra ngại, hắn nhẹ nhàng nằm lấy tay nó, hướng dẫn nó cởi cái thắt lưng của hắn ra. Sau khi cởi xong được cái thắt lưng, hắn vừa hôn vừa bóp vú nó. Chà, bộ ngực còn đang dậy thì, non tơ và căng đét, không chút xệ nào cả, thích phải biết… Rờ tay xuống dưới là cái quần đùi ngắn cũn cơn mà con bé Hằng hana hôm nay mặc để đi chơi, dạo này phong trào teen chúng nó thế, quần đùi ngắn + áo 2 dây. Đúng là người ta bảo, đi đầu về xu hướng thời trang là mấy em cave, cái bộ mấy em cave mặc cách đây khoảng 10 năm thì giờ đây nó thành xu hướng của giới trẻ :D, thật là loạn quá đi …


 Con bé Hằng hana này giờ đang sung sướng đê mê rồi, cả thân ngươi được hắn vuốt ve, bú liếm. Hắn đẩy nó nằm ngửa ra giường, vừa hôn hít vừa tháo cái quần đùi của nó ra, cái thân hình còn đang dậy thì của gái non 16 tuổi chắc nịch làm thằng đệ của hắn cũng cương cứng cả lên rồi. Ồ, tuyệt, gặp đúng hàng ngon rồi, hắn ra cười thầm gian mạnh. Cái quần đùi được cởi ra, rồi sau đó là quần lót teen của con bé. Cả thân hình trắng nõn đẫy đà của Hằng Hana làm hắn thèm giỏ dãi. Cái mông tròn trắng phau chắc nịch, cái mu béo múp gồ hẳn lên còn chưa có lông đen, chỉ có chút lông tơ trắng trắng. Ngon, phải nói là hàng ngon.
 Từ từ vuốt ve, vừa thì thầm những lời đường mật:


 Anh yêu em…. Vân vân…và vân vân…


 Hắn vuốt ve 2 cái đùi trắng nõn của con bé, rồi luồn tay vào, từ từ tách 2 chân con bé dạng ra, cái khe hồng hào đã hiện rõ, trông mới ngon làm sao. Cái bướm xinh còn trinh trắng… Khà khà.


 Lúc này, hắn cũng ngồi dậy, lột hết quần áo ra lộ rõ cái dương vật gân guốc trông cũng khá to của hắn, trông cũng phải tới 15,16 cm đấy. Con bé này, lần đầu tiên nhìn thấy cái của quý của 1 thằng con trai thì bỗng dưng đâm ra lại sợ, nhưng cũng tò mò, không biết ra làm sao. Thấy con bé ngại ngùng đang co người che thân hình trắng phau của nó lại, hắn mới cười mỉm cái điệu cười giả hiền lành của hắn, nhẹ nhàng nắm lấy vai nó, hôn nhẹ lên trán nó, lên môi nó, sau đó từ từ nắm lấy tay con bé, hướng tới cái dương vật của hắn, cho con bé chạm tay vào nó, khuyến khích con bé nắm lấy nó:
 Em nắm thử lấy nó đi….


 Dạ… – Với cử chỉ dịu dàng không vội vàng của hắn, con bé đỡ sợ hơn,chỉ còn biết vâng lời.


 Bàn tay nhỏ bé run run nắm lấy dương vật của hắn, lạ lùng, lần nào hắn được như thế này hắn cũng thấy cảm giác sung sướng tột đỉnh. Còn con Hằng Hana, đã đánh liều sờ vào dương vật của ông thầy Tú đẹp trai của nó thì đâm ra không sợ nữa, bạo dạn hẳn lên. Tay nó tự động bóp bóp cái thứ lạ lùng đó vài cái, rồi nhí nhảnh ngước lên nhìn ông thầy mà nói:


 Ý, nó nóng nóng kiểu gì ấy thầy …. À anh ạ.


 Em thích không ? – Hắn dịu dàng hỏi


 Con Hằng Hana ngại ngùng không biết nói thế nào.


 Em liếm nó cho thầy nhé ? – hắn thản nhiên nói với giọng nhẹ nhàng lôi cuốn.


 Dạ…em….liếm ấy ạ… – Con này tròn mắt ngạc nhiên hỏi


 Ừ, thầy thích em làm như thế…nhé, cô bé xinh đẹp của thầy ?
 Nói ngọt như thế thì với cái kinh nghiệm non nớt, chưa biết cái gì của con Hằng Hana thì sao mà nó từ chối cho được, thế là con bé này gật đầu xấu hổ, rụt rè bò tới gần cái dương vật của hắn, nghé mũi vào mà ngửi. Chun mũi lại vì mùi lạ lùng khó chịu, nhưng hắn đã nắm lấy đầu của con bé, kéo lại gần dương vật hắn, đẩy miệng con bé chạm vào dương vật:


 Cô bé của anh, em liếm nó đi, anh thích em làm như thế lắm….


 Nghe lời động viên, con bé hé miệng, thè cái lưỡi hồng nhỏ xinh ra mà rụt rè liếm vào đầu khấc dương vật hắn. Chà chà thích, hắn thấy thích đấy, đúng là gái còn trinh, cái gì cũng mới lạ, sướng làm sao. Con Hằng Hana, liếm láp bắt đầu quen dần, không cần chỉ bảo mà cũng biết ngậm hẳn cả dương vật của hắn vào mà mút, mà sục, giỏi đấy… Hắn trân mình ra mà hưởng thụ, sướng thật….sướng…
 Để con bé bú liếm được 1 lúc, hắn quay sang đè ngửa nó xuống, bắt đầu nó con bé này nếm hương vị sung sướng của trần gian. Hắn vừa hôn hít vừa vuốt ve toàn thân trắng nõn của con bé, Sau đó cái miệng của hắn ngậm chặt lấy cái bộ ngực mới dậy thì của con bé, nhay nhay vào đầu ti trinh trắng của nó. Cảm giác vừa buồn buồn vừa sướng làm con Hằng Hana chỉ biết rên rỉ những tiếng “ư…a…”. Tay kia của hắn bắt đầu vuốt vào cái mu trắng muốt của con bé, các ngón tay lần mò vào 2 mép lồn hồng hào của nó, hà hà , gái non 16 tuổi, thật là sướng, nóng hổi làm sao. Cái lồn của con bé đã bắt đầu rỉ nước, ướt nhẹp. Hắn, lần đầu tiên cho con bé này cảm giác lên đỉnh sướng thế nào.


 Em nhắm mắt lại đi, cảm nhận nhé …- hắn thì thầm vào tai con bé giờ đang nằm rên rỉ đê mê vì cuộc tình lần đầu này.
 Thế rồi, ngón tay hắn di vào cái hột le nhỏ xinh của nó, nhẹ vào miết vào nó làm con Hằng Hana giật bắn mình như có điện giật, 2 tay túm lấy tay hắn mà chặn hành động này lại. Hột le con bé nhạy cảm quá, nó không chịu được sự ma sát của hắn. Nhưng kinh nghiệm của hắn biết rõ, cỡ này thì miết thêm vài cái nữa là chết đứ đừ thôi… Đúng là rau cấp 3 nữ sinh, còn trình, chẳng như gái gọi hàng họ, không sợ bệnh tật. Hắn cứ thế cắm mặt vào lồn con bé mà liếm, mà bú. Con này sướng phát điên lên, cứ ôm đầu hắn mà gào thét:


 Ối…. Anh ơi…đừng….ôi…em buồn…em không chịu được….


 Hắn cứ liềm, cứ mút, cắm đầu vào đó mặc cho 2 tay con bé cứ đẩy đầu hắn ra. Cái lưỡi của hắn miết 1 phát vào hột le con bé làm con này bật căng người lên, người run rẩy, hắn biết nó sắp lên đỉnh tới nơi rồi, thế là không đợi cho con bé thở chút nào nữa, hắn miết cái lưỡi của hắn liên tục vào hột le làm con bé này giãy đành đạch:
 Ối thầy ơi, chết em mất….ối…đừng….


 Cố đẩy đầu hắn ra nhưng hắn lại càng miết tợn, giãy giụa được một chút thì con bé này không chịu nổi nữa, căng người lên, giật giật vài cái, mắt trợn ngược, miệng há ra không kêu được thành tiếng. Cứ thế mà co giật, miệng làm nhảm:


 Ôi…em sướng…em sướng quá….ôi chết em mất ….


 Rồi cứ thế nằm run rẩy, thỉnh thoảng giật giật vài cái, con bé để mặc cho hắn bú liếm, vuốt ve mà nằm hưởng thụ cái lần đầu tiên lên đỉnh, giờ Hằng Hana như đang ở trên mây, mơ màng, cơn khoái cảm làm nó sướng rơn cả toàn thân, lúc thì cười, lúc thì thở…..


 Được một lúc hồi tỉnh lại, nó mới bẽn lẽn nhìn ông thầy của mình, sung sướng rúc vào ngực hắn mà thỏ thẻ;


 Trời ạ, anh làm thế nào giỏi thế… em thích lắm…sướng chết đi được….
 Hì hì, thế anh mới là thầy giáo của em được chứ, cô bé xinh đẹp của anh…


 Hằng này, em còn muốn sướng hơn thế nữa không ?


 Con Hằng nghe thấy thế thì tròn mắt ra ngạc nhiên, ui chà, còn sướng hơn thế nữa cơ à. Xấu hổ gật đầucái rụp, nó mong muốn và chờ đợi cái khoảnh khắc nó sướng như lên cõi tiên ấy lần nữa…


 Em thả lỏng người ra nhé…


 Hắn quỳ xuống, nắm 2 chân của con bé dạng ra 2 bên, thấy cái nhìn của ông thầy như muốn ăn tươi nuốt sống cái bướm của mình, nó xấu hổ lấy 2 tay che lại. Nhưng hắn đã tiến sát tới gần chỗ âm đạo của con bé, lấy dương vật đập đập vào mu bàn tay của nó, ý bảo nó bỏ tay ra…


 Hix, thầy ơi, em xấu hổ lắm…


 Cô bé ngốc của anh, xấu hổ gì chứ… bỏ tay ra nào…


 Ứ….không…


 Đm, con ranh rách việc này bỏ ra bố mày đâm cho lút cán bây giờ – Hắn chửi thầm trong bụng. Ngoài mặt thì vuốt ve dỗ dành nó mà nói:
 Yên tâm nhé, cô bé của anh, em sẽ thích cho mà xem….bỏ tay ra nhé…chiều anh đi…


 Lần này thì con bé để yên cho hắn hất tay ra. Chà chà, nhìn thấy cái dương vật đen xì của hắn đưa vào cái lỗ hồng hào bé xíu con trinh trắng của con bé làm hắn sướng rơn, cảm giác hưởng thụ là đây rồi…


 Đầu khấc dương vật hắn từ từ lạch vào trong cái khe âm đạo nhỏ hẹp rỉ nước ấy. Đúng là gái còn trinh, nó khít, chặt khủng khiếp, lách được tới cái đầu khấc là nó dừng rồi, hắn cảm giác được cái màng trinh của con bé chặn lại dương vật của hắn, hắn biết, giờ mà tham lam ấn mạnh vào là con bé sẽ đau đớn mà khóc thét lên, rồi sợ hãi mà không dám làm gì nữa… Kinh nghiệm nhiều rồi hắn biết chứ. Cho nên, hắn cứ thế mà nhấp nhấp, ấn từ từ cái dương vật ở ngoài màng trinh, ấn vào, rút ra, vân vê, miết lên miết xuống chán chê. Làm thế con bé nó nứng phát rồ lên, cảm giác ngứa ngáy trong bướm làm nó khó chịu, nó bắt đầu uốn éo cái eo theo nhịp miết của hắn, miệng rên rỉ:
 Ah…..ah….uh….uh…..ôi….ôi…….ôi….em thích…đã quá …..


 Miết dương vật thêm vài cái nữa vào hột le của nó, hắn kê đầu khấc vào trong âm đạo con bé, nhỏ nhẹ nói với nó:


 Nè, sẽ đau chút đấy nhé, em cứ thả lỏng người ra, rồi em sẽ sung sướng như trên mây ấy ….


 Con Hằng Hana lúc này cũng nứng quá rồi, cảm giác ngứa râm ran trong âm đạo làm nó thèm muốn có gì đó ma sát vào đó cho đỡ ngứa, cho đã đời…


 Anh vào nhé…


 Ai ui……..ah….ah….ahhh….


 Vậy là hắn ấn dương vật tiến sâu dần vào trong âm đạo, tới ngưỡng cửa màng trinh, ui chà, lồn con bé bây giờ khít chặt quá, hắn cẩn thận, ấn nhẹ từ từ, đẩy vào trong, kéo ra rồi đẩy vào…rồi đến lúc, hắn ấn 1 cú mạnh hơn bình thường… Bục…Màng trinh trắng của con bé bị dương vật của hắn đâm xuyên qua, con bé bật hét lên một tiếng rồi sau đó ôm chặt lấy hắn mà rên rỉ. Hắn không vội vàng nhấp ngay, mà để cho cơn đau của con bé giảm dần, sau đó hắn mới từ từ ấn dương vật hắn sau tiếp vào, ngập sâu dần vào trong âm đạo con bé,rồi sau đó hắn mới nhấp nhè nhẹ, tiến vào rồi lại rút ra, hắn thấy máu trinh rỉ bám vào thân dương vật hắn, chảy ra 2 mép lồn con bé…hà hà đây là khoảnh khắc khoái cảm nhất của hắn, hắn luôn muốn được như thế. Phá trinh mấy con bé trẻ dại là thú vui mà, chứ nếu không hắn đi làm thầy giáo làm cái chó gì nữa ….
 Cơn đau khi màng trinh bị rách của con Hằng Hana giảm dần, nó bắt đầu cảm giác thấy thích thích, rồi những cú nhấp của ông thầy Tú làm nó bắt đầu cảm thấy sướng, nó bắt đầu rên rỉ những tiếng đầy dâm đãng, ôi thích thế, biết thế mình làm thế này từ lâu rồi, trời ạ..


 Ôi, thầy….em bắt đầu thấy sướng rồi…như thầy bảo…ôi…ôi


 Trời ơi, em sướng lắm… thầy ơi…sướng….sướng…á….á…..á


 Thấy chưa, thầy bảo em rồi mà….em sẽ thích nó cho mà xem…


 Ôi, em yêu thầy…em yêu thầy….


 Biết dấu hiệu thế này là con bé muốn nhấp mạnh hơn rồi, thế là được thoải mái xả láng, hắn bắt đầu hung hăng dập vào cái lồn mới bị bóc trinh của con bé, bót khủng khiếp, chơi thế này mới đã chứ, thích đéo thể chịu được – Hắn thầm nghĩ. Con bé này giờ toàn thân đê mê sung sướng, vồ vập tìm cái miệng của hắn mà hôn, mà nút lưỡi. Thế này chẳng mấy mà nghiện sex đâu em ơi – hắn cười thầm…
 Dập…dập…dập…Lồn con bé khít quá, hắn cũng chịu không nổi, 5 phút sau thì hắn gồng người lên, gầm lên 1 tiếng rồi bắn xối xả tinh trùng vào âm đạo con Hằng Hana, con này cũng trân mình lên mà đỡ từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn thẳng vào âm đạo nó, nó thấy sướng quá, nóng hết ở trong bụng, cảm giác đúng là thăng lên mây rồi, trời ơi….


 Ôi…thầy…thầy….có cái gì nóng lắm ở trong bụng em…ôi em thích quá….nữa đi thầy, nữa đi….


 Hờ, tinh trung đéo nữa đâu mà phục vụ em – Hắn ta cười thầm…


 Ôi, thầy thích quá em ơi, anh thích lắm….anh yêu em – Rồi hắn nút lưỡi con bé nhiệt tình, vừa nút vừa dập tiếp.


 Tiếng làm tình cùng với tinh trùng đầy trong bụng con bé làm phát ra những tiếng “Ọt…ọt….ọc…oc” nghe dâm loạn vô cùng, thế rồi, con bé được lên đỉnh một lần nữa, sướng phát rồ lên. Hét ầm cả trong phòng vắng. May mà phòng nghỉ này chuyên nghiệp, có cách âm…
 Thế rồi, con bé cứ bám chặt lấy người hắn mà giật giật, người đỏ bừng cả lên, làm nhảm nói không ra tiếng…


 Hờ hờ, chẳng mấy mà thành nô lệ cho anh mày….. Dương Huyền, chờ anh nhé- Hắn cười sung sướng khi nghĩ tới cái kế hoạch khốn nạn của hắn …



==================== Chương 48 ====================

Nè, há miệng ra đi cô bé


 Gì vậy thầy ?…


 Tròn mắt ngạc nhiên nhưng con Hường Hana vẫn há cái miệng giờ toàn mùi tinh dịch quanh miệng ra, lè cái lưỡi hồng nhỏ xinh vừa mới liếm mút dương vật mà bọt dãi vẫn chưa kịp nuốt vào bụng. Ông thầy Tú bỏ tọt ngay vào miệng nó 1 viên thuốc nhỏ xíu, bắt bó nuốt cùng đám dãi và tinh trùng còn trong miệng. Con Hằng Hana tò mò, đây là lần thứ 7 liên tiếp nó làm tình với ông thầy đẹp trai đại gia quý hoá của nó rồi, cứ được dẫn đi Bar lắc nhảy xong thì vào nhà nghỉ thôi, sướng kinh khủng…Lần nào trước lúc chơi nhau nó cũng được ông thầy bón cho 1 viên thuốc hồng hồng, nuốt xong nó thấy phê tít trên mây, lúc đó làm tình nó sướng điên người, gào thét, lên đỉnh, dường như lúc nào cũng trong trạng thái lên đỉnh, sau đó toàn thân tê dại, mê man không biết cái gì hết, lúc tỉnh dậy thấy xung quanh là 1 đống bầy hầy chăn chiếu, bàn ghế cốc chén đổ vỡ, trông đến phát sợ… Nhớ lại mang máng những cảnh sướng tê người đó mà nó run rẩy toàn thân vì sướng, nó yêu thầy nó chết đi được, giờ nó có thể đánh đổ tất cả để được ở bên cạnh người yêu tuyệt vời này của mình…




 Hắn mà đọc được ý nghĩ này của con bé thì chắc đã không nhịn nổi mà bật cười vì kế hoạch sắp thành. Hắn cần một con cờ như con bé này, si mê hắn đến mê muội, trẻ con tuổi này dễ bị dụ như thế đấy. Đúng như ông bố hắn ngày trước đã từng phán:


 Thằng ngu, mày không biết, mấy con học sinh cấp 3 là dễ nhất…


 Chơi con bé này ngày càng sướng, độ dâm được hắn huấn luyện, trong 1 tuần mà sắp biến thành con đĩ chính hiệu rồi… được cái sạch sẽ nên chơi trần được, không phải bao bố gì hết, thành ra mỗi lần chơi xong hắn phải chuẩn bị cho con Hằng hana 1 viên “tránh thai khẩn cấp hiệu quả bất ngờ”. Vỗ vỗ má con bé hắn nói:


 Cái này là để an toàn cho em đấy…


 Con Hằng hana cũng chẳng thèm quan tâm cái chuyện đấy, nó hoàn toàn mê đắm ông thâỳ, giờ ông bảo gì nó cũng sẵn sàng làm để chứng minh tình yêu của mình, để được làm tình… Đúng là con gái lần đàu được nếm mùi nhục dục, dễ nghiện nhanh chóng, ngày nào không được thoả mãn là bứt rứt khó chịu.




 Bước tới của hắn, là hiến con bé này cho ông Hiệu trưởng đáng kính, kéo ông này vào vũng bùn với hắn, thế mới an toàn…


 ..,……………….


 Dũng ơi, kéo mẹ dậy với, mẹ đau hết cả người rồi, ôi…chỉ tại dạo này suốt ngày ở nhà với anh mà mẹ không đi tập được, giờ hoạt động hơi quá là đau hết cả người rồi…hứ…


 Ui cha, con có khác gì mẹ đâu… hic…


 Tron lúc lão Tú đang thực hiện cái âm mưu khốn nạn và bỉ ổi ấy thì thằng tôi vẫn chưa hay biết cái gì hết mà vừa nắm bàn tay ngọc ngà của mẹ tôi kéo dậy. Cái thân hình trần truồng đầy mùi vị dâm loạn ấy làm cái dương vật của tôi lại nhỏng lên, tôi thầm than thở “ ôi, mẹ tôi cứ như thuốc kích dục liều cao vậy”. Làm tình với nhau từ 9h sáng tới giờ, đã làm tới 6,7 lần gì đó chưa kể trong lúc ngủ nhét dương vật vào trong mẹ nữa, bao nhiêu lần cũng không nhớ nổi, cái thằng em của tôi cũng đã bắt đầu thấy buốt buốt rồi, vậy mà ngó thấy thân thể trần truồng của mẹ, nó lại vẫn ngỏng dậy được. Thật đúng là ….




 Tôi kéo mẹ dậy ngồi, đập ngay vào mắt mẹ tôi là cái dương vật hùng dũng đó. Mẹ ôm miệng để không phải ngạc nhiên mà kêu lên:


 Ui trời, vẫn còn cứng thế này được…hic..hic. này, mẹ giờ trong này thấy rát lắm – nói rồi mẹ tôi nhăn mặt mà xoa xoa vào âm đạo- … không làm được đâu nhé… – ngẫm nghĩ một lúc mẹ tôi ngẩng lên cười nói- Thôi được, mẹ làm thêm bằng miệng một lần nưã cho con nhé…hì hì…


 Trời ạ, tôi nhăn mặt thầm nghĩ: “ Mẹ ôi, con có lòng nhưng giờ không phải lúc đâu…”


 Cười khổ nhìn mẹ, tôi làm dấu chỉ cho nàng cái đồng hồ treo trên tường:


 Mẹ à, giờ 5h kém 5 rồi…


 Ôi chao, cô nàng giáo viên dam dang nhà tôi giật mình bật dậy quên cả đau đơn, vơ vội quần áo lót mặc vào, vừa mặc vừa vội vào nói:


 Thôi chết rồi, muộn thế này, chẳng biết còn kịp tắm rửa, cơm nước gì không hữa…huhu…bắt đền con đấy…
 Tôi cũng đang loay hoay mặc quần, nghe vậy chỉ cười gian manh mà trêu chọc mẹ:


 Heheh thế mà lúc nãy ai còn bảo là làm bằng miệng thêm lần nữa thế…hô hô..


 Im ngay, muốn chết à… – mẹ tôi trợn mắt mắng nhưng không dấu nổi vẻ mặt xấu hổ đang đỏ lựng lên.


 Mẹ tôi cứ thế mặc bộ đồ lót, chạy ầm ầm xuống dưới nhà vừa chạy vừa vọng lại:


 Cất hộ mẹ cái váy đi…


 Ấy, mẹ chờ con, con chở mẹ đi chợ…


 Lúc sau xuống dưới nhà, đã thấy mẹ tôi tắm xong rồi, cả người thơm mùi sửa tắm. Nhìn cái vẻ mặt thỏa mãn của mẹ làm tôi cũng sướng lây… Ôi chao, cái thời gian mây mưa cả ngày này sướng quá đi mất, giá mà tối cũng được như thế thì còn gì bằng, ước gì bố đi vắng mấy hôm nhỉ hê hê…


 Mẹ nhìn tôi dâm đãng, xoa xoa cái bụng nói:


 Nè, tắm rồi nhưng vẫn còn đầy trong này, chờ mẹ uống viên thuốc đã, rồi đi chợ nhé…Ôi, đau nhức hết cả người…
 Hì hì, để con bóp vai cho nào…- Tôi chạy tới nịnh mẹ. Mẹ tuyệt vời làm sao …. Yêu mẹ quá…


 Rồi mẹ con tôi kéo nhau đi chợ, ui cha, cả người mệt rã rời, may mà mai là chủ nhật hehehehe, ước gì mai cũng được như thế này…


 Trên đường đi, mẹ ghé vào tai tôi nói thầm:


 Nè, hôm nay đã đời rồi nhé…


 ……..- Tôi đi đằng trước nên chỉ biết cười trừ, mẹ lại nói tiếp…


 Mẹ giờ vừa mệt vừa đau nhức cả người này, từ giờ biết đường mà hạn chế nhé, biết làm dụng quá thì thế nào rồi đấy…


 ……..


 Nhưng mà hôm nay thích quá….hì hì…mẹ yêu con…


 …..


 Tối nay có đủ sức làm tiếp nữa không ? – Mẹ tôi lại nổi cái tính trẻ con lên rồi…không biết nói thế nào nữa….


 …………..


 Sao thế ? sợ không nói nổi nữa à ? ….. Lần sau chừa đi nhé ….


 MẸ ĐỢI ĐẤY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! – Tôi gào lên làm mấy người đi xe xung quanh phải quay sang nhìn.
 Xấu hổ quá mẹ tôi cứ thế nhè tai tôi mà nhéo, ui cha ngồi đắng trước bất lợi quá, cứ thế mà chịu trận, tôi la lên;


 Ấy, mẹ, cẩn thận con ngã đấy nhé…úi… thôi thôi…


 Tôi lệch tay lại đảo 1 cái làm mẹ tôi sợ quá, ôm chầm lấy tôi mà hét:


 Ối, cẩn thận….


 Đấy, ai bảo mẹ véo tai con đau quá….


 Thôi, mẹ xin lỗi nhé hì hì….


 Thế đấy, mẹ con tôi hạnh phúc và sung sướng trong cái quãng thời gian quý báu này mà chưa biết đến lão Tú với một cái âm mưu vô cùng nham hiểm đang chào đón…..


 Tối hôm đó, đang ngồi chăm chỉ học bài thì nhận được tin nhắn bí hiểm của thằng Tuấn mặt thộn, thằng này đã lậm cái nghề thám tử tư rồi cho nên nhắn tin rất có mùi thám tử nghiệp dư:


 “Đến chỗ lúc trước gặp mặt”


 Đù má, tối tháng 3 trời vẫn còn khá rét, quán nhà bà Dung thì đóng cửa mẹ rồi, đúng là cái thằng mặt thộn. Tôi phi ra khỏi nhà ngay trước con mắt ngạc nhiên của mẹ tôi, có vẻ như mẹ đang tính lên phòng tôi chơi thì phải. Tôi chỉ buông 1 câu:
 Con ra ngoài một chút – Rồi chạy vội ra khỏi cửa…


 Bố tôi ngồi ở phòng khách còn cười hê hê chêm vào:


 Hay là cu cậu đi gặp bạn gái


 Hừ… – Mẹ tôi nhíu mày nhìn ra cửa có vẻ giận giữ…


 Đứng chờ phải tới 15 phút thì mới thấy thằng mập này cưỡi xe đạp dẫn xác tới, thấy thái độ của tôi nó gãi đầu gãi tai nói:


 Hê, tao quên mất buổi tối quán đóng cửa… Bố tao bảo chỉ được ra 15’ thôi…


 (Đm, vẫn chêm được câu Bố tao bảo vào…) – Tôi chửi thầm…


 Sau đó 2 thằng kéo nhau vào 1 quán cafe có vẻ vắng. Ngó nghiêng khắp nơi có vẻ rất bí hiểm, thằng này mới quay sang nhìn tôi ra vẻ rất bí hiểm, tôi tức quá mới mắng nó:


 Ê, mày bị theo dõi đấy à mà lấm lét ghê thế ?


 Không ?


 Thế sao cảnh giác vậy ?


 Ơ….. – Thằng mặt thộn này bây giờ mới ngẩn người ra. Tôi đành giục nó
 Có chuyện gì quan trọng vậy ?


 Có đấy, nhiều chuyện là đằng khác…


 Chà, nghe vậy tôi bắt đầu tập trung hơn, thằng Tuấn mặt thộn bắt đầu thì thầm kể:


 Tao hôm trước theo dõi thầy Tú ở trường, thấy ông ấy đang bấm điện thoại nhắn tin, tao nhìn được số lão ấy bấm, theo trí nhớ của tao thì số đấy là số điện thoại của em Hằng Hana lớp 11A3, lớp chuyên văn ấy.


 WTF. khoan đã, mày nhìn lão ấy bấm mà biết được số điện thoại, deek mẹ…À khoan, mày lại còn biết số điện thoại của con Hằng Hana nữa…thế là thế đéo nào ?


 Hì hì…. Số điện thoại mấy đứa hót gơn ở trường tao có hết mà …. Còn nhìn thầy Tú bấm điện thoại là tao nhớ được ngay mà, mày không làm được như thế à ? Bố tao bảo phải chăm rèn luyện trí nhớ mỗi ngày đấy….


 WTF….. Thôi, mày kể tiếp đi, nhức đầu quá…
 Ờ, tiếp. Chuyện đấy tao thấy cũng bình thường, chắc là nó hỏi bài thầy ấy mà (đù má, có phải ai cũng nghiêm túc như mày đâu). Ban đầu tao cũng không quan tâm lắm, cũng không báo với mày, nhưng hôm qua tao đi mua đồ cho mẹ, tao bỗng bắt gặp thầy Tú với con Hằng Hana đi ra từ …. Từ đâu mày biết không ?


 Hả …. – Tôi suy luận ngay, nghe vẻ bí hiểm thế này chắc là thằng khốn nạn đấy đã xơi được con bé rồi cũng nên, cho nên tôi mới nói:


 Chắc là từ nhà nghỉ hả ?


 Ai ngờ thằng này hí hửng cười nhe nhởn bảo tôi đoán sai rồi, tức quá tôi không thèm nhờn với nó nữa, nhíu mày nói:


 Thế thì tao chịu, mày nói đi.


 Tao thấy ông Tú với con Hằng hana đi từ quán Cafe ra…


 Nó nói tới đó thì tôi tức quá, con mẹ nó chứ, thế thì có cái vẹo gì ?, thế là tôi gườm nhìn nó làm thằng này hốt hoảng xua tay nói:
 Từ từ, quan trong là ở chỗ này….


 Chỗ nào, nói mau


 Ờ…ờ.. Tao thấy ông Tú nắm tay con Hằng hana có vẻ tình cảm lắm, nhưng còn quan trọng hơn nữa là..


 Là gì thì nói mẹ đi, bố điên lên bây giờ…


 Từ từ….quan trọng là, tao thấy cả thầy hiệu trưởng đi cùng nữa…..


 Nghe mấy từ cuối của nó làm tôi giật cả mình, ôi cha, sao lại có ông hiệu trưởng đi cùng nữa, chuyện ông này là hội trưởng hội fan mẹ tôi thì bọn học sinh cũng loáng thoáng nghe đồn rồi, nhưng trước giờ chẳng thấy ông này có thái độ gì nên tôi cũng không quan tâm lắm, nhưng giờ thấy đi cùng lão Tú thì có vấn đề rồi…lại còn con Hằng hana nữa, nó ở đấy làm gì ? ….


 ………………………………………….


 Thế nào hả cô bé của anh ? – Hắn cười dịu dàng hỏi con bé


 Hi hi, em không ngờ là anh giỏi thế đấy … ôi, cả thầy hiệu trưởng anh cũng nhờ được.
 Chuyên nhỏ thôi…từ giờ thì thoải mái rồi nhé.


 Hi hi, cám ơn anh nhiều, yêu anh quá, giờ em muốn đi với anh lúc nào cũng được… hay là hôm nay em xin mẹ cho em ngủ chơi nhà con bạn rồi ….


 Hử, cô bé của anh máu thế, thèm rồi à ?


 Thèm, em thèm lắm …. Cho em đi…cho em đi- Con Hằng hana chỉ đợi như thế, nó giờ chỉ cần nhắc tới làm chuyện ấy là phía dưới của nó run rẩy rồi, nó thèm cái viên thuốc thầy Tú thường cho nó uống lúc làm tình… trời ạ, nó sướng vô cùng tận…. Vậy là cứ ôm cứng lấy tay ông thầy, nó nói như là năn nỉ…


 Được thôi, luôn chiều cô em bé nhỏ của anh… Nhưng mà ….


 Sao anh…nói nhanh lên em sắp không chịu nổi – Mặt đã đỏ hồng lên, miệng đã thấy khô khốc, cơn nghiện của con Hằng hana đã bắt đầu âm ỉ trỗi dậy…


 Hôm nay em phải chiều anh nhé, chút nữa em phải làm theo lời anh bảo, không được trái lời nghe rõ không ?
 Được, được… cái gì cũng được, em nghe anh mà….đi, mình đi nhé…


 Được rồi, lên xe đi cô bé….


 Thế là ngồi tót lên xe ngồi đợi, tranh thủ lúc đó hắn mở điện thoại nhắn tin cho một người. Sau đó cười thầm mà lên xe nổ máy….


 …………………………………….


 Ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta, nhận được tin nhắn mà giật bắn cả mình. Ông này sau khi gặp gỡ phó tướng của ông cùng với con học sinh trông ngon lành hết sức thì đang núp ở trong cái xe riêng. “Hôm nay rình mãi mới trốn mụ vợ đi được, mẹ kiếp…” ngài mắng bà vợ của mình một cách văn hóa cũng giống các ông chồng sợ vợ khác… Chả là, hôm trước, ông này đang ngồi ở văn phòng thì tay Tú mò tơi, đưa cho ông này 1 đoạn video sex lạ, chà chà trông con bé trong video ngon dễ sợ, ông này làm hiệu trưởng đã hơn 10 năm nay, ngắm nữ học sinh tới chán con mắt rồi, gái xinh nhan nhản ở trường nhưng ngài hiệu trưởng chỉ biết nhìn chảy dãi thòm thèm mà chưa bao giờ được nếm mùi cả, nhục thế đấy, cái gan do ăn nhậu nhiều giờ đã teo lại làm ngài không có dũng khí làm cái chuyện bại hoại như thế… Nhưng hôm nay thì khác, phó tướng của ông cam đoan: Bí mật + an toàn… mà ông thì tin tưởng tay này lắm, ông biết rõ hắn mà, từ lúc hắn chưa về ông đã tìm hiểu được tiếng tăm của hắn rồi. Thế nên, mặc dầu lòng vẫn thấp thỏm nhưng ngài vẫn quyết tâm lần này phải được ăn trái cấm.
 Trẻ không chơi đến già đổ đốn, câu này nghĩ lại cấm có sai… Giờ ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta đang hồi hộp ngồi đợi trong xe như là tân lang đang ngồi chờ tới giờ động phòng vậy. Sau khi nhận được tin nhắn, ông này phóng ngay xe tới địa điểm đã hẹn. Chuẩn bị sẵn cái đồng phục mà bà bán nước nghi ngờ là hội khủng bố IS khi đi ra ngoài của hội, đó là cái khẩu trang cùng cái khăn trùm đầu để tránh lộ là mình bị hói. Ông đứng chần chừ trước cổng địa điểm đã hẹn, đó là cái nhà nghỉ Tùy Anh khá kín đáo mà hầu như đôi tình nhân vụng trộm nào cũng biết tới:D. Lấp ló ngoài cổng mãi, thằng lễ tân thấy thế thì nhiệt tình chạy ra chào mời, đã thế còn chuyên nghiệp tới độ vô tư nhảy lên xe của ông mà phóng đi cất ở một nơi bí mật mà không có bà vợ đi đánh ghen nào có thể biết được… Ông này nhìn thằng ku phóng xe đi mà chép miệng lắc đầu nghi thầm :
 “ Không ngờ dạo này cái nghề lễ tân nó chuyên nghiệp tới mức độ này rồi, mai về phải bắt thằng bảo vệ trường đi học lái xe ngay mới được, giờ không theo được xu hướng của xã hội là chết … “


 Nghĩ thế rồi ông này đánh bạo đi vào trong nhà nghỉ Tùy Anh đầy mờ ám….


 Phòng VIP 303 đây rồi, ông nay đứng trước cửa phòng đắn đo mãi mà không dám gõ cửa, đành lôi điện thoại ra nhắn tin cho đỡ ngại. Cho tới lúc cánh cửa tự động mở, đầu của tay phó tướng của ông ló ra cười nhe nhởn, không nói gì chỉ ra hiệu cho ông này im lặng mà đi vào. Rồi như những ông trung niên mới đi chơi gái lần đầu, ông này thấp thỏm ngó nghiêng xung quanh đã rồi mới lò dò đi vào phòng…


 Ôi, đập vào mắt ngài hiệu trưởng đáng quý là cái thân hình đầy đặn của nữ sinh 16 tuổi mà ông thường thấy lươn lờ trước mắt ông hàng ngày, chỉ khác là hôm nay nó trần truồng trước mắt ông. Ôi mẹ ơi, là thật… Ông này phải tự nhéo vào đùi 1 cái để tỉnh táo lại, trời ơi, là thật rồi, mình sắp được chơi 1 cái lồn khác ngoài mụ vợ béo phì chán chết của mình, một con bé nữ sinh cấp 3 ngon lành… Ông hiệu trưởng đứng thộn ra mà nhìn cái thân hình uốn éo ở trên giường. Con bé bị bịt mắt, hơi thở gấp gáp, thỉnh thoảng lại rên rỉ ư…a hết sức khiêu gợi, 2 cái đùi khép chặt lại mà ma sát vào nhau cứ như là đang ngứa ở chỗ ấy ấy lắm … Quay sang bên thì thấy tay phó tướng của ông đã trần như nhộng rồi, ngó xuống thấy hàng của hắn làm ông này thầm nghĩ:
 “Ai da, hồi còn trẻ chắc mình cũng tầm đấy… giờ thì …”


 Ngó thấy ông này chần chừ, tay phó tướng của ông liền ra hiệu cho ông này cởi quần áo ra. Thế là làm theo như 1 con robot, ngài hiệu trưởng lật đật cởi quần áo chỉn chu hàng ngày của ông ra, tháo khẩu trang, tháo khăn IS trên đầu ra… Cái thân hình phì nộn đáng ngưỡng mộ của ông này lộ ra. Do cao tuổi cộng thêm ăn nhậu nhiều cái bụng phệ ra như chửa 9 tháng rồi làm cho cái của quý của ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta bị rụt vào trong khá nhiều cũng như những ông chồng trung tuổi yếu sinh lý khác…


 Ngại ngùng đứng ôm của quý, ông này nhìn tay phó tướng để xem hắn hướng dẫn ông làm gì tiếp theo. Lúc này, con Hằng hana đã ngấm thuốc, nứng phát rồ lên rồi. Mắt thì bị bịt, tay thì bị trói, khó chịu vô cùng. Lồn của nó giờ đã nhoe nhoét dâm thủy, ngứa không chịu nổi, nó rên la lên:
 Ôi, anh làm gì thế…chết em mất….


 Ông hiệu trưởng nghe nó là thế thì giật cả mình, nhưng rồi theo hướng dẫn của hắn, ông lạch bạch leo lên giường, lúc này hắn mới mở miệng nói:


 Được rồi, anh đến đây… – Nói rồi xua tay bảo ông hiệu trưởng làm tới đi…


 Nhìn thấy cái thân hình non mơn mởn đang nằm banh lồn ra chờ đợi thì ngài hiệu trưởng cũng hết cả ngại ngùng cùng sợ hãi, cái dương vật trước đây khó bảo của ông cũng đã cứng ra rồi, còn đợi gì nữa, lầm trận thôi…


 Ông hiệu trưởng bò tới sát người con Hằng hana đang rên rỉ uốn éo. Trời ạ, thân hình nó trắng phau, cái bướm của nó còn chưa có lông nữa, trông min màng ngon lành quá. Bất giác ông này cúi xuống lè lưỡi ra nềm thử hương vị của cái lồn cấp 3 đầy khiêu gợi này…


 Ui, thế này chết cũng được, bõ công mình làm nghê giáo viên gần 3 chục năm rồi… nếm thử cái hương vị sung sướng đó, ngài hiệu trưởng sướng tới gần như bật khóc vì sung sướng, con Hằng Hana thì được liếm láp quanh cửa mình của nó thì cũng sướng ngây ngất mà gào lên:
 ÔI, sướng quá, sướng quá….anh liếm nữa đi..nữa đi…em đã ngứa quá…ôi…á…á…á…


 Ôi trời, vừa nghe cái giọng dâm đãng của nó bật lên thì ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta không chịu nổi nữa, cái dương vật đáng xấu hổ của ngài đã bắn phọt ra ngoài cái chất dịch trắng đục của các quý ông yếu sinh lý tuổi ngũ tuần, may thay, chí ít thì nó cũng bắn được vào cái đùi xinh đẹp, cái bụng trắng ngần ấy của con bé… Ái chà, xấu hổ quá…


 Ông này xuất tinh xong, mặt đỏ gay xấu hổ quay sang phó tướng mà không biết nói làm sao, may sao, đúng là không hổ là tay cự phách của ông, tay này cứ như là đã dự tính sẵn từ trước rồi. Không cười chê ông chút nào mà mặt nghiêm túc ra hiệu ông lại gần, đưa cho ông này cốc nước và 1 vỉ thuốc, bảo ông ngồi nghỉ để hắn thay phiên… Cầm vỉ thuốc tăng lực và cốc nước, ông này rưng rưng nước mắt đầy lòng biết ơn nhìn tay phó tướng đang đè lên con bé mà dập như máy khâu, con kia thì la hét đầy những từ bậy bạ, dâm loạn mà đầu tiên ông được nghe thấy:
 Địt…địt…địt chết em đi….địt địt…địt…


 Ôi sướng lồn quá….chết em…hự hự hự….


 Địt toét lồn em ra đi…gừ….gừ….hự hự….


 Á…á….á….á


 Ôi chao, nghe thấy thế, cái dương vật khó bảo của ông chưa cần đến vỉ thuốc đã bắt đầu ngo ngoe trỗi dậy, nghĩ rằng không thể thua bọn trẻ được, ông này bỏ viên thuốc vào mồm rồi uống cái ực….


 10 phút sau, ông thay lượt tay phó tướng. Con bé Hằng Hana lúc này đã như con rồ, nước dãi chảy tứ tung, cả người uốn éo. Cả người cứ ưỡn căng lên muốn thoát ra khỏi cái trói tay. Lúc này, phó tướng của ông thấy con này có vẻ không chịu nổi, đành tháo cái dây trói tay cho nó, thế là con này, mắt vẫn bị bịt, bật dậy lao tới vồ lấy thân hình phì nộn của ngài hiệu trưởng, đẩy lão ấy ngã xuống, leo lên người, bàn tay nó mò mẫm xoa khắp người ông để tìm cái trụ tròn, nhọn mà ngồi lên, miệng cứ làm nhảm:
 Đầu rồi…đâu rồi…. Cái buồi của em đâu….


 Rờ thấy được cái dương vật cụt ngủn của ngài hiệu trưởng, nó vồ vập lấy, nhún cái mông tròn đè luôn lên đó mà nhấp dữ dội.. ôi , ngài hiệu trưởng bị hiếp dâm như thế đó…


 Nhấp được 1 lúc, con này cảm giác thấy không đã, nhưng mê loạn rồi, chỉ biết gào lên:


 Nữa…nữa…đâm sâu nữa…..


 Nhưng rồi mãi không thỏa mãn, nó loay hoay ngồi dậy để tìm cái khác dài hơn, to hơn. Lúc này ngày hiệu trưởng phát rầu vì cái của quý đáng trách của mình, sao mà nó lại tệ đến thế, nhục chết mất. Nhưng cứu tinh của ông lúc nào cũng ở bên cạnh, tên này vứt ngay cho ông một cái gì đó, nắm vào thì thấy đầy gai tròn tròn, nhìn kỹ thì thấy là một cái bao cao su có gai trong truyền thuyết, chỉ nghe thấy mấy tay giáo viên khác ngồi chém gió chứ chưa thấy tận mắt bao giờ. Kinh nghiệm 30 năm sướng máu, ông này tự biết phải làm thế nào, lắp ngay vào cái dương vật ngắn củn của mình, giờ đã thấy có khí thế rồi, ông này chủ động đè con Hằng hana ra, nhét cái dương vật đã được trang bị áo giáo gai của mình vào âm đạo nó, dập..dập …dâp hết sức mà ngài có thể…
 Ôi, sướng quá….sướng quá……trời ơi, nó đâm vào lồn em….có gai,…nó có gai….


 Hộc…hộc…hộc…


 Á…á…địt chết em đi…địt mạnh nữa vào…ôi em sướng…..


 Thế rồi, lần đâu tiên trong đời ngài hiệu trưởng hạnh phúc ngó thấy mình đã làm được 1 cô gái lên đỉnh, con bé gào lên một tiếng “Á…….á….á…” rồi ôm cứng lấy ông. Dâm thủy của nó phụt ra thành vòi, cái chân nó quắp vào người ông, cái eo nó uốn éo, tự động nhấp như điên vào dương vật của ông làm ông sướng quá. Thuốc vào làm dương vật ông cũng cứng đơ lên suốt, thế là sau vài cú nhấp của con bé, ông cũng ôm lấy nó mà phun xối xả chút tinh trùng con sót lại ra ngoài. Sướng, không bõ sống gần 50 năm rồi…


 Nằm thở, ôm con bé đang nằm rũ ra ở trong tay, ông này hạnh phúc nhìn tay phó tướng đang đưa ngón cái ra khen ngợi ông hết mình. Thế mới đã chứ, lâu rồi chưa được người ta khen mình như thế, sướng quá…Ôi, hôm nay mặc kệ con mụ già ở nhà, phải chơi cho đã đời…
 Vậy là, tôi hôm đó, ông hiệu trưởng và tay cự phách của ông thay nhau chơi con bé mấy lượt nữa, con này chỉ biết gào thét, bắn nước tung tóe, dâm loạn mà kể cả trong phim sex ông cũng chưa thấy bao giờ… Một đêm đáng nhớ của ngài hiệu trưởng…



==================== Chương 49 ====================

Anh về rồi đấy à ?


 Tôi về tới nhà, thấy cửa nả đã đóng, chỉ để cái đèn leo lắt cho tôi nhìn được đường mà mở cửa. Tưởng là bố mẹ đã đi ngủ, tôi rón rén leo lên tầng, mở cửa vào phòng thì đã thấy cô nàng siêu mẫu nhà tôi đang gườm gườm ngồi trên giường nhìn tôi qua cặp kính cận trông sexy vô cùng, 2 mắt gườm gườm nhìn như muốn đốt cháy tôi vậy. Chột dạ, tôi mới gãi đầu nhăn nhở cười mà nói:


 Ơ, con tưởng bố mẹ đi ngủ rồi ?


 Bố anh ngủ rồi…


 Dạ…


 Anh đi đâu về ?


 Ơ, con ra ngoài với bạn một chút…


 Bạn nào ? trai hay gái ?


 Ơ dạ, thằng Tuấn mặt thộn ấy mà mẹ…


 Lúc này nghe thấy vậy mặt cô nàng cáu giận này mới giãn ra một chút, hơ, chẳng lẽ mẹ tôi ghen à ? hihihi dễ thương quá đi…


 Anh có biết là, mẹ anh dành hết thời gian quý giá để cho anh không ? vậy mà anh biến đi đâu mất để mẹ anh chờ anh tới bây giờ à ?




 Hì hì, con có việc quan trọng mà… – Tôi giờ mới hiểu ra mẹ giận chuyện gì, hihi giờ tôi và mẹ như đôi tình nhân đang yêu nhau nồng thắm rồi ấy, ra là mẹ giận vì chuyện này. Vậy phải nịnh mẹ thôi, không mẹ giận nữa là gay.


 Ôi, con xin lỗi mẹ nhiều nhé


 Nói rồi tôi tiến lại gần mẹ, nắm lấy tay mẹ tôi nhưng mẹ rụt ngay tay lại, quay đi làm vẻ mặt giận…khiếp, giống y như gái mới yêu ấy, trông đẹp vô cùng…Biết thế, tôi nhào luôn vào ôm cứng lấy mẹ, mẹ tôi giãy dụa cố thoát ra lại vừa mắng:


 Này, bỏ ngay mẹ ra, hôm nay nghỉ…. Không có làm gì hết….tránh ra….


 Không, còn lâu con mới bỏ ra – Nói rồi tôi thọc ngay cái lưỡi chuyện nghiệp vào vành tai mẹ mà liếm láp.


 Cô nàng giật thót cả mình vì cảm giác buồn buồn bất ngờ đó, vừa giãy đạp vừa la:


 Đừng đừng, mẹ buồn…mẹ buồn…..




 Không, mẹ chịu con đi đã….


 Được rồi, mẹ chịu….mẹ chịu…..


 Không giận con nữa chứ ?


 Không…ối…đừng…không giận…ái…ui..


 Thế bây giờ muốn dư lào ?


 Ái…không … không muốn thế nào hết….yên nào không bố …nghe thấy bây giờ..


 Con muốn làm tình với mẹ bây giờ cơ.


 Ối, không …không…muộn rồi…bố dậy đấy….


 Không, con muốn đút vào trong mẹ ngay bây giờ…


 Ôi….đừng mà…mẹ chịu không nổi…thả mẹ ra….


 Mẹ nói đi, mẹ muốn làm tình với con…Nói nhanh thì con thả…


 Ôi….mẹ muốn làm tình với con…được chưa, thả đi…


 Mẹ muốn con đâm lút cán vào lồn mẹ, nói đi.


 Không, sao con hỗn thế, bây lắm….ái …dừng…dừng đi…mẹ khóc đấy


 Không mẹ nói trước đã, nhắc lại đi “mẹ muốn con đâm lút cán vào lồn mẹ”…


 Được rồi được rồi….Mẹ…mẹ muốn con đâm…lút cán….vào…l…l…mẹ….huhuhuhuhu




 Không, mẹ nói rõ đi…đâm vào cái gì…


 Huhuhuhu Lồn…đâm lút cán lồn mẹ,….huhuhuhuh


 Lúc này mẹ tôi đâm ra vừa tức vừa xấu hổ, lại khó chịu nữa, thế là bật khóc nức nở, người mềm nhũn ra không giãy dụa được nữa. Ôi, làm mẹ khóc tôi thấy có tội lớn quá, đành buông vội mẹ ra mà dỗ dành.


 Ôi, con xin lỗi, mạnh tay với mẹ quá….con xin lỗi…


 huhuhuhuhuhu……


 Mắt mũi tèm lem, mẹ tôi trông động lòng người vô cùng, úp mặt vào gối mà khóc, hix, mẹ tôi ngày càng mặn mà thêm, mà lại càng ngày càng dễ khóc nữa chứ, hình như càng ngày càng muốn làm nũng với tôi vậy.


 Ôi, thôi, con đùa ấy mà…. Mẹ tha con con đi…


 Huhhuuuhuhuhh


 Thôi mà, con xin, nhỡ bố dậy thấy mẹ khóc thì làm thế nào ?


 Nói tới đây mẹ mới chột dạ mà nín khóc, được thể tôi dỗ dành:


 Rồi, xin chịu mẹ, giờ mẹ muốn con làm gì con cũng làm, đền cho mẹ đấy…
 Lúc này, cô nàng mới hậm hực khoanh tay trước ngực, làm cái bộ ngực tròn căng lên trông hấp dẫn vô cùng, mẹ giận dỗi nói:


 Vậy thì xoa bóp người cho mẹ đi, mẹ mỏi hết người rồi đây…


 Vâng, vâng, được ngay, tuân lệnh người đẹp…


 Xoa bóp tử tế, không được nghịch nghe chưa!


 Rồi, rồi, con biết mà.


 Thế rồi không đợi tôi nói gì, mẹ tôi nằm sấp xuống ngay, cả người thả lỏng duỗi thẳng ra. Chậc, tôi thật muốn lột truồng mẹ ra lắm, nhưng mà có bố ở dưới nhà nên phải cảnh giác, thế là đành luồn tay qua cái áo sơ mi mặc ở nhà của mẹ mà xoa bóp tấm lưng mượt mà của nàng ta….


 Phục vụ chăm chú 30’ đồng hồ, mỏi hết cả tay thì mới phần nào thỏa mãn được cô giáo Huyền siêu mẫu khó tính của tôi. Lúc này tôi mới nằn nì;


 Xếp ơi xong rồi, giờ phục vụ lại cho con được không ?
 Nói rồi, thằng tôi tự nhiên như ruồi mà lôi cái dương vật đã cứng ngắc ra đập đập vào đùi mẹ tôi, giờ nó đã phát triển dài thêm ra môt chút mà không hiểu tại sao, chắc là vẫn do tôi đang dậy thì đấy mà hì hì, hay là bảo mẹ lấy thước kẻ đo xem sao nhỉ ? nghĩ thấy hay tôi chờ chút nữa bảo mẹ. Lúc này mẹ tôi đang lơ mơ ngủ thì thoải mái, thức dậy cằn nhằn;


 Không phục vụ gì hết, tôi còn chưa bắt đền anh là may đấy…


 Ôi mẹ, mẹ trông con đây này…


 Quay người lại, cái dương vật khủng bố của tôi đập ngay vào mắt mẹ, tôi cứ lấy nó đập đập vào bụng mẹ làm mẹ tôi phì cười, mẹ mắng:


 Cái đồ quỷ, khỏe quá vậy…không biết mệt à ?


 Không, với mẹ thì không bao giờ chán và mệt nhé… – nói rồi tôi hiên ngang chỉa nó thằng về phía mẹ mà xóc làm mẹ tôi hết cả hồn
 Này này, không nghịch nhé, bắn vào mẹ tí nữa xuống với bố thế nào được…


 Mẹ ơi, hình như của con nó dài hơn hồi trước rồi đấy mẹ ạ – Tôi cười nói với mẹ.


 Ui chao, nghe mỗi thế thôi mà cô nàng đỏng đảnh của tôi ngạc nhiên ngồi hẳn dậy, tươi cười tóm lấy cái dương vật tôi mà quan sát tỉ mỉ như sinh vật lạ vậy. Mẹ tròn mắt nhìn, chỉnh cả cái kính cận đang lệch lên nhìn cho rõ:


 Ui chà, hình như đúng thế thật, trời ạ, anh là cái giống gì vậy ?


 Hì hì, giống của mẹ đấy …


 Để mẹ lấy thước kẻ đo xem nào ….


 Chẳng thèm đoái hoài tới cái câu nói trêu chọc của tôi, giờ mẹ chỉ chú tâm vào cái dương vật hiếm có này. Mẹ tôi nhào tới bàn học, với lấy cái thước kẻ để trong ngăn kéo, hăm hở quay loại nắm cái dương vật tôi, ấn cho nó thẳng xuống vuông góc với người tôi mà đo. Rồi nhìn trân trân vào đó mà lặng người đi…
 Hai…hai…hai mươi mốt cen ti mét…


 Đần người ra, mẹ ngước nhìn lên tôi mà nhìn như nhìn người ngoài hành tinh vậy. Thấy vậy tôi đâm ra xấu hổ, nhỡ nó to quá thì sao, lúc đâm vào trong mẹ đau thì sao ? tôi đành nói chưa:


 Ấy, chắc không tới đâu mẹ à, tại mẹ ấn nó xuống nên nó ăn gian được chút đấy, chắc cũng chỉ tầm 19,5 cm thôi, không sợ đâu mẹ nhỉ ?


 Cứ thế ngồi nằm cái dương vật tôi mà nhìn ngây dại, hình như cô nàng này không nghe thấy tôi nói gì hết thì phải. Thế rồi nuốt nước miếng ực một cái, mẹ bỗng nằm người ra, dạng 2 chân rộng ra cho tôi có thể quỳ xuống, kéo cái dương vật của tôi lại gần cái ngã 3 huyền bí của mẹ, tưởng mẹ tôi cho tôi luôn, ai dè đâu mẹ không có cởi cái gì ra hết, chỉ xốc cái váy lên để hở quần tất và cái bụng thon nuột trắng như ngọc ngà của mẹ, thế rồi mẹ kéo cái dương vật của tôi làm tôi phải bám lấy hông mẹ cho khỏi ngã, ôi dào, hóa ra là cô nàng đang đo ở ngoài xem nó dài tới đâu. Đắn đo, nắm bóp rồi thử, cuối cùng thì mẹ tôi nghển người lên để xem rồi hoảng hồn bật dậy, tay xoa xoa cái bụng mà than thở:
 Ôi trời ơi, không tin nổi, nó vượt quá rốn của mẹ rồi….sợ quá….


 Tôi cười nhăn nhở nói:


 Ôi dào, cần gì phải đo, chẳng phải mẹ cho nó vào trong là mẹ biết ngay à ?


 Thôi đi, đau chết mẹ đấy…


 Úi dào, từ sáng tới chiều nay nó ở trong mẹ suốt đấy còn gì…


 Ôi nhưng giờ mẹ đo rồi, nó khiếp quá …


 Hì hì nhưng mẹ thích mà, thôi nào, thử phát mẹ nhé… ?


 Có vẻ đấu tranh suy nghĩ ghê lắm, rồi mẹ ngước lên nhìn chằm chằm vào dương vật tôi có vẻ tiếc nuối nói:


 Nhưng mà mẹ sợ bố tỉnh dậy bất chợt kiểm tra lắm, không an tâm mẹ không làm đâu…với lại cả sáng nay làm rồi mà….ực – Dấu nỗi thèm thuồng, mẹ tôi nuốt nước bọt khan.


 Con có cách…


 Kéo mẹ tôi đang ngại ngùng ra khỏi giường, tôi đẩy mẹ ra khỏi phòng, 2 mẹ con đứng trên ban công tầng 2, ở đây có thể nhìn rõ phía dưới nhà động tĩnh thế nào. Đẩy mẹ ra phía trước, tôi thọc tay xuống dưới váy mẹ, kéo cái quần tất lẫn quần lót xuống… Ôi, đây rồi, cái lồn nóng bỏng của mẹ, hơi ấm của nó phát ra tôi có thể cảm nhận được, nó đang ẩm ướt, 2 cái múi vẫn múp như mọi khi. Dạo này làm tình nhiều mà nó không xuống sắc tí nào, 2 cái môi vẫn hồng hào không chút thâm đen nào, trông thích vô cùng, hix, ước gì được phá trinh mẹ nhỉ…. Tôi thầm ghen tị với bố.
 Hì hì, ở đây an toàn nhé, có động tĩnh gì là mẹ con mình kéo xoạch lên một cái rồi đi vào phòng là xong, hì hì mẹ thấy con thông minh không ?


 Mẹ tôi ngại ngùng quay lại che miệng nói nhỏ;


 Thế thì làm nhẹ thôi nhé, phát ra tiếng động to là nguy đấy.


 Ok, con vào luôn nhé…


 Hứ, chỉ thế là giỏi, nhẹ thôi nhé, mẹ vẫn con rát đấy…í….đau


 Vậy là, mẹ tôi đứng chống tay vào ban công, cặp mông tròn căng ưỡn về phía sau mời gọi, 2 chân dạng ra 2 bên cho âm đạo rộng hơn, để cái dương vật khủng của tôi vào dễ hơn.


 Trông cái dáng mẹ tôi lúc này giống diễn viên sex chuyên nghiệp làm sao, đã thế mắt nhắm lại, thở ra từng hơi dài để chuẩn bị tinh thần nữa chứ, trông dâm tợn. Mà đúng là gái chân dài, cặp chân của mẹ tôi dạng ra trông nó thuôn dài, đẹp kinh khủng, hoàn hảo vô cùng, đã thế ở nhà rồi vẫn cứ hay đi giày cao gót, có lẽ là diện cho tôi xem cũng nên. Chậc, đúng là tuyệt thế mỹ nhân, nhan sắc khuynh nước khuynh thành…
 Tôi dùng 2 tay ôm chắc lấy cặp mông tuyệt mỹ của mẹ, dương vật gân guốc tiến thằng vào 2 cái mép hồng hào dậm loạn ấy. Ui chao, đầu khấc chạm vào cửa mình của mẹ lúc nào cũng làm cho tôi khoái cảm không ngớt, chạm vào cái thứ ướt át, nhớp nháp ngon lành ấy là một thú vui số 1 trên đời. Giờ tôi cũng đang thắc mắc là trước đây bố mẹ sinh hoạt thế nào nữa, chứ tôi mà là bố chắc tôi ở nhà cả ngày với mẹ mất…hix.


 Do cả ngày quần nhau rồi, nên lần này tôi luồn dương vật vào trong mẹ dễ dàng hơn mọi khi, nhưng quả là cái âm đạo hiếm có, bẩm sinh đặc biệt của mẹ, nó đã khít vào dần rồi, cảm giác khít rịt, ấm nóng làm tôi bất chợt rên lên:


 Ôi chao, bót quá, mẹ ơi, bên trong mẹ khít rịt ấy, sao mà lồn mẹ lại ngon đến thế hả mẹ ?


 Mẹ tôi nghe thấy tôi bắt đầu nói bậy bạ, mẹ không thích thế nên quay lại mắng:
 Này, bé bé cái mồm thôi, mà con nói hư quá vậy, mẹ không thích thế, không được nói như vậy nữa nghe chưa ?…úi….syyyyyysstttt…..


 Vâng, mẹ yêu, ôi cái cô bé của mẹ, nó tuyệt quá…hix, con muốn nó là của con….


 Hứ, nó là của anh rồi còn đâu, suốt ngày làm nó đau…ui…syyyyyssttttt…nhẹ nhẹ chút con…


 Hic…mẹ…con yêu mẹ…bướm của mẹ bót quá đi mất…nó làm con sướng quá…con yêu mẹ…


 Ngốc….i…ôi…ngốc….mẹ cũng yêu con….hôn mẹ đi, hôn mẹ đi…


 Mẹ, con vừa hôn vừa bóp vú mẹ nhé. Trên đời này có ai có cặp vú đẹp như mẹ của con chứ…


 Ngốc này, không phải nịnh mẹ, làm đi, mẹ thích lắm….


 Mẹ, tư thế này con sẽ vào sâu hơn chút đấy nhé, mẹ có đau không ?


 Ai da….ôi…ôi….con cứ từ từ là được nhé….hơi đau nhưng thích lắm…ôi chao …sướng…mẹ sướng quá…
 Bạch…bạch…bạch….Vậy là, tôi ôm cứng lấy mẹ, 2 tay xoa cặp vú căng mọng của mẹ, vân vê 2 đầu ti hồng hào đó, dương vật cứ dập liên tục vào sâu dần trong mẹ. Mẹ cố ngoái đầu lại bú liếm, đá lưỡi với tôi thật mặn nồng…Ui chao là sướng, người đẹp tới mức này, dâm tới mức này, được sở hữu nàng đúng là hạnh phúc nhất trên đời, chỉ có tôi với bố thôi…Tôi không muốn mẹ là của ai khác cả, cả tâm hồn và thể xác mẹ phải là của tôi, tôi sẽ dùng mọi giá để đạt được điều đó… Vừa thọc từng cú vào trong lồn mẹ, tôi vừa nghĩ như thế.


 Ôi, con trai mẹ, dương…dương vật của con thật là tuyệt…mẹ sướng quá…


 Ôi, mẹ, nói nhỏ thôi….


 Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…..thích không chịu được….


 Mẹ à, mẹ nói mẹ yêu con đi…


 Hic…hic…mẹ yêu con…mẹ yêu con…
 Mẹ muốn làm tình với con


 …hự hự…mẹ…mẹ muốn làm tình với con…ôi, mạnh nữa lên con…mẹ muốn nó mạnh hơn nữa mới đã…


 Mạnh nữa sẽ phát tiếng động đó mẹ…


 Ôi, không biết đâu, mạnh nữa cho mẹ…


 CẠCH!…..KÉT…


 Đúng lúc này, tiếng cửa phòng dưới mở kêu cạch một cái, tôi và mẹ hốt hoảng giật nảy cả mình lên, cái dương vật của tôi tọng thẳng vào tử cung mẹ làm mẹ buột miệng kêu lên “Á” một tiếng rõ to, chết rồi, quả này toi…


 Bịt miệng mình lại, mẹ tôi vội đẩy tôi lùi lại để cái dương vật rút được ra ngoài mẹ, đứng thẳng dậy mẹ kéo ngay cái quần tất lên, ngay ngắn rồi chạy tọt vào trong phòng, tôi cũng chạy theo mẹ toát cả mồ hôi… Núp ở trong phòng mà tim đập thình thịch, thế rồi, tôi nghe thấy tiếng bố tôi vọng lên:


 Ai đó … ?
 Không biết phải làm sao, tôi đưa mắt cho mẹ bảo mẹ phải trả lời thôi, không là bố nghi đấy. Thế là mẹ tôi ngó ra vọng xuống:


 Em, em đây…


 Ủa, sao em lại ở đó, con nó về chưa ?


 Dạ…dạ…con nó về rồi ạ. – mẹ đánh trống lảng câu hỏi đầu của bố.


 May thay, ông bố đang ngái ngủ của tôi không có mảy may nghi ngờ tí gì cả, mà cũng đúng thôi, ai mà nghi ngờ mẹ con tôi lại đang làm cái chuyện tày trời như thế chứ.


 Em làm gì mà thức muộn thế, xuống ngủ thôi em à…


 Vâng, em xuống đây…


 Mẹ nghe vậy thì vội vã chỉnh quần áo rồi chạy xuống, tôi thì đang cơn bấn, thèm quá không chịu được, tóm cái mông của mẹ lại, mẹ thì sợ bố phát hiện, vùng vậy với tôi mà định xuống cầu thang. Hix, chắc mẹ sợ quá. Đấu tranh mãi tôi mới nhét được dương vật vào lại âm đạo mẹ. Ôi chao, cái hơi ấm nóng đó làm mẹ cũng dịu lại, bất chấp lo sợ, mẹ quay người đối diện lại tôi, quơ tay ôm cổ tôi, quắp chân vào hông tôi. Tôi đỡ lấy 1 tay vào đùi mẹ cho mẹ đỡ mỏi, cứ thể tôi ôm chặt lấy mẹ mà hôn, mà nắc cái dương vật vào trong mẹ ở tư thế đứng. Mẹ tôi, quên béng sợ hãi, liều mạng bú liếm cùng với tôi, mặc kệ bố không biết là đã đi vào ngủ hay là đứng ở dưới chờ mẹ. Mẹ tôi dâm loạn quá rồi. Cứ thế ôm nhau ở tư thế đứng thẳng, tôi đẩy mẹ dựa vào cửa phòng làm điểm tựa, cứ thế mà nắc vào từng cú hết sức, mẹ tôi trợn mắt, trân trối nhìn tôi, miệng há hốc ra ngáp ngáp…Ôi sướng điên lên mất, dương vật tôi cứ thế tọng thẳng vào miệng tử cung của mẹ làm mẹ tôi như ngừng thở, cứ thế há mồm mà ngáp ngáp không ra tiếng, nước mắt lại trào ra.
 Iiii….iii……iii….. – Bụm miệng lại để không hét ra tiếng, mẹ cứ thế rên rỉ…


 Càng nắc sâu vào trong lồn mẹ, thọc vào tử cung mẹ tôi càng sướng, càng đã đời, chạm vào cái miệng tử cung quen thuộc đó rồi, tôi muốn cho mẹ lên tột đỉnh sung sướng, thế là tôi nhấc luôn cái chân đang chống xuống đất của mẹ lên, gồng hết sức nâng nữ thần của tôi lên, rồi ấn thật chặt dương vật vào trong mẹ, hết cỡ…cố hết cỡ….Rồi, tôi ngoáy 1 vòng. Ui trời, mẹ tôi không biết làm thế nào, sướng quá mà không dám hét, nước mắt mẹ cứ thế trào ra như suối, tôi biết mẹ đang hạnh phúc dường nào rồi… Ngoáy thêm cú nữa, mẹ tôi lấy tay đập vào ngực tôi, nhưng không phải là đau hay là khó chịu mà là sướng quá, mẹ tôi không biết biểu lộ thế nào nữa, mẹ cào vào ngực tôi, vừa cào vừa khóc vì sướng, rồi lại cố rướn cổ lên tìm môi tôi mà liếm, mà hôn… Nhẹ nhàng tôi lại nhấp thêm vài cú để mẹ bình tĩnh lại, nhưng rồi không để mẹ kịp hoàn hồn, lại một cú ngoáy thật sâu miết vào tử cung mẹ nữa… lần này mẹ tôi nước mắt ròng ròng, mếu máo nhìn tôi, run run mở miệng ra cố nói:
 Hu…hu…hu…mẹ…chơi mẹ đi….con chơi mẹ đi….địt….địt vào lồn mẹ đi…huhuhuh


 Tôi không cần nói gì, mắt chỉ nhìn mẹ dịu dàng, đè mẹ vào tường, tôi bỏ 1 tay ra vuốt ve một chút lên má mẹ, tình cảm lau nước mắt cho mẹ. Sau đó, lại ôm cứng lấy mẹ, thô bạo mà dập, mà ngoáy. Không ngờ, mẹ tôi, làm cái cử chỉ mà không biết là do nhớ ra ở trong phim sex hay tự muốn làm như thế, mẹ tôi luồn 2 bàn tay run lẩy bẩy xuống cô bé của mình, dùng các ngón tay banh rộng cái cái môi đỏ chót vì ma sát đang ngậm cái dương vật đâm lút cán của tôi, cố hết sức banh nó ra, vừa khóc vừa cố nói:


 Lồn mẹ đây này huhuhu…huhuh…con chơi mẹ đi…địt mẹ đi…chơi mạnh vào….


 Mẹ yêu…con…con đang chơi vào lồn mẹ đây…con đâm vào cái lồn mẹ đấy…con sẽ làm mẹ sung sướng….


 Thế rồi, tôi dùng 1 tay, miết lên hột le của mẹ nữa, giờ tôi không hiểu sao mình khỏe thế. Mẹ tôi cao 1m7 cơ đấy, cũng khá nặng, thế mà chỉ 1 tay đỡ, còn lại ép mẹ vào tường, vừa dập vừa ngoáy, 1 tay còn lại tranh thủ miết lên hột le của nàng… Ôi thôi, thế là không chịu nổi nữa, sau vài cú ngoáy, miết hột le không ngừng, Cơn lên đỉnh có lẽ là cái thứ 8 trong ngày của mẹ tôi trào lên, Mẹ cắn răng hết sức… đầu ngửa ra mà cố thở bằng mũi, 2 bàn tay luồn xuống banh mép lồn ra giờ đã dồn hết sức mà bám vào cổ tôi để kiềm cái cơn điên loạn lại, còn lại cả người mẹ tôi cứ thế mà uốn éo, cố mà dập, mà nắc điên cuồng, dâm thủy cứ thể mà chảy ra tong tỏng, ướt thành bãi nước ở phía dưới…
 Huhuhuh…huhuh…mẹ chết cho con xem…mẹ chết cho con xem…huhuhuhu …sao mẹ lại sướng thế này cơ chứ …huhuhu


 Cứ thế làm nhảm thút thít khóc, tôi ôm mẹ dựa vào tường, dương vật vẫn cứ để yên ở trong lồn mẹ, ướt sũng, vẫn cương cứng vì làm tình quá nhiều, cảm giác đã bị chai sạn phần nào…


 Mẹ à, sướng thế này sao….làm tình với mẹ sướng thế này sao…


 Diễn tả sao được cái cảm giác của mẹ và tôi bây giờ nữa, hiện giờ mẹ và tôi đã hòa vào nhau rồi, muốn thể hiện cái sự sung sướng đó bằng lời là không thể được nữa, chỉ nhìn vào ánh mắt nhau, từng động tác cơ thể để mà thể hiện tình cảm…


 Mẹ, từ này, cái lồn, cái bướm, cô bé, âm đao của mẹ….thuộc về con, mẹ nhé…. Con không cho ai hết…chỉ là của con thôi…- Thôi thì thầm vào tai mẹ trong lúc cái dương vật của tôi, từng cú nhấp làm trào ra dâm thủy chảy ròng ròng xuống chân mẹ.
 Hhuhu..hic…của con…dương vật của con, chim của con cũng là của mẹ….của mẹ…biết chưa…của riêng mẹ…huhuhh


 Của mẹ, tất cả là của mẹ…của mẹ hết…


 Con,con nhìn mẹ… mẹ có xinh đẹp không …hic…hic…?


 Có chứ, mẹ đẹp như nữ thần vậy…


 Này, ngực mẹ…huhuh..ngực mẹ này, con xem đi… nó có đẹp không ..hhuhuhu? – Mẹ tôi vồn vã vạch cặp vú trắng ngần mà đỏ lên vì tôi bóp, tôi dày vò…


 Ôi, không biết bây giờ nó là dâm loạn hay tình cảm thiêng liêng giữa mẹ và con nữa, đúng cái nghĩa Loạn Luân, nhưng nó mới đẹp làm sao, dâm tục làm sao…


 Nắm lấy tay tôi, đưa về phía mông tròn mềm mại trắng ngần của mẹ, mẹ lại nức nở nói:


 Đẹp không…huhuh …đẹp không …?


 Đẹp…đẹp chứ…đẹp nhất trên đời này….


 Bụng mẹ…bụng mẹ…


 Có…có chứ….không gì sánh được…Con đang ở trong nó mà…con cũng từng ở trong nó…
 Thế rồi mếu máo khóc, mẹ nhìn xuống chỗ tôi đang giao hợp với mẹ, vẫn đang nhấp từng cú từng cú, mẹ nói:


 Con thích….con thích nó …đúng không ?


 Thay vì trả lời, tôi ngoáy 1 cú lút cán vào trong mẹ, rút dương vật ra tới tận đầu khấc cho mẹ xem rồi tọng thẳng vào trong mà nắc… mẹ tôi lại khóc òa lên, mẹ hạnh phúc quá mà…


 Ối…huhuhuhu…huhuhuhu….mẹ yêu con lắm….đừng bỏ mẹ con nhé….


 Ôm mẹ vào lòng, tôi xuất tinh rồi, cũng chẳng biết thằng em tôi đã kịp sản xuất được một ít tinh trùng nào chưa nữa, nhưng tôi thỏa mãn rồi… lúc này tôi và mẹ đang thăng hoa, tình cảm lúc này nó vừa đâm loạn mà vừa cao quý làm sao…


 Cảm giác thấy dương vật tôi dừng nhấp mà giãn nở, co bóp, mẹ biết là tôi xuất tinh rồi, lúc này mẹ lại càng hạnh phúc thêm, mẹ ngước lên nhìn tôi vồn vã hỏi:
 Con..con ..con xuất tinh rồi đúng không ? huhuh… lồn mẹ làm con xuất tinh rồi đúng không ? con thích nó…con thích nó mà….huhuhu…mẹ hạnh phúc quá…huhuhu


 Nó tuyệt quá, lúc nào nó cũng làm con sướng hết. Vừa ấm nóng, vừa nhớp nháp….ngọt ngào nữa mẹ à…


 Thế rồi tôi buông mẹ ra, cho mẹ dựa vào tường, mẹ tôi, không còn sợ gì nữa, liều quá, mẹ lột phăng quần áo mẹ ra, trần truồng đứng trước mặt tôi. Có vẻ xấu hổ nhưng mắt vẫn nhìn thẳng vào tôi, mẹ hỏi:


 Mẹ có đẹp không ?


 Trả lời thế nào đây, chỉ 1 câu là đủ:


 Đẹp.


 Thế là mẹ nhào vào lòng tôi, run rẩy, lại khóc nức nở lên một hồi. Tôi cứ thể ôm mẹ cho cái tình cảm đang dâng trào của mẹ dịu dần đi….


 Thế rồi, 15 phút sau, 1 thằng con trai trần truồng ngó nghiêng bế 1 thân thể trắng nõn, tuyệt đẹp trên thế gian này có 1 không 2, là mẹ của nó, lò dò mò xuống tầng 1, cả 2 cười rúc rích ngó qua phòng mà bố tôi có lẽ đã lại ngủ say rồi, rón rén chạy thằng vào nhà tắm….tắm táp cho nhau, tình tứ với nhau….
 Thế là ngày cuối tuần hạnh phúc của tôi trôi qua như thế đấy….



==================== Chương 50 ====================

Dũng ơi dậy đi, 10h sáng rồi đấy…


 Tiếng gọi quen thuộc của mẹ – người yêu của tôi đang gọi. Lật đật tỉnh dậy, tôi vẫn cảm giác thấy mệt nhoài, con cu căng cứng làm tôi khó chịu làm sao chứ, hix, ai bảo hôm qua thác loạn vô độ như thế chứ. Nhưng nghĩ lại, tôi thấy sướng quá, hôm qua mẹ đã chính thức thuộc về tôi rồi, cả thể xác lẫn tâm hồn…


 Mịa, nghĩ lại cũng thấy lạnh người, hôm qua dám trần truồng bế mẹ xuống nhà mà tắm chung mới sợ chứ…hix nghĩ tới nhỡ mà…teo cả chym.


 Lếch thếch đi xuống dưới nhà, ôi cả người vưà mỏi vừa đau, hoang dâm vô độ là thế đấy. Xuống cầu thang, tôi thấy mẹ đang gọt hoa quả, bố thì ung dung ngồi xem tivi, tôi liếc qua thấy bố chẳng có biểu hiện gì lạ cả, còn mẹ thì vẫn vô tư như mọi ngày, đã thế còn không thèm liếc tôi nữa. Tôi đi vào nhà tắm, chút nước ấm làm tôi tỉnh táo hẳn cả người, phù… kế hoạch hôm nay không biết sao đây, ở nhà tán tỉnh mẹ tiếp, hay đi tính kế cùng thằng Tuấn mặt thộn đây ? Cái vụ thằng cha Tú đi cùng con Hằng Hana làm tôi có ý nghĩ, lão này theo đuổi mẹ tôi không được, bỏ cuộc mà quay sang tán tỉnh mấy con học sinh ăn chơi rồi, thế thì tốt quá, đỡ lo cho mẵmx,Làm gì thì làm tôi không quan tâm, miễn đừng đụng tới mẹ của tôi là được…




 Thấy người thoải mái hơn rồi, tôi vươn vai bước ra khỏi phòng tắm, ra tới phòng khách mẹ gọi tôi lại ăn tạm quả táo, bảo:


 Ngủ dậy muộn thì nghỉ ăn sáng thôi nhé, sắp tới giờ ăn trưa rồi còn đâu.


 Ôi, mấy khi con được ngủ nướng đâu mà…


 Bố tôi thấy vậy cười nói chêm vào:


 Mẹ con nhà anh tối qua làm gì mà hôm nay dậy muộn hết cả thế ?


 Mẹ tôi quay sang trả lời bố ko chớp mắt:


 À, hôm qua thằng Dũng nó có bộ phim hay quá, 2 mẹ con ngồi xem mà quên cả thời gian.


 Tôi thì ngồi thầm nghĩ: “ mẹ giỏi thật, cũng ngủ dậy muộn mà nói người ta như đúng rồi vậy.” Nghĩ thế nhưng tôi lại tung hứng cùng mẹ ngay:


 Ùi, phim hay lắm mà sao bố toàn ngủ sớm, rủ xem cùng 1 lần với con và mẹ mà không được…


 Được rồi, được rồi, tại bố không thích xem mấy cái phim tình cảm cho lắm…




 Cả nhà ngồi nói chuyện với nhau 1 lúc, tôi thấy mẹ vẫn cứ ngồi lỳ ở đó, muốn nói chuyện riêng với mẹ, tôi đánh tiếng hỏi:


 Ơ mẹ ơi, muộn rồi mà sao mẹ chưa đi chợ nấu cơm ạ ?


 Bố tôi bỗng trả lời thay mẹ:


 À, quên nhắc con, hôm nay bố mẹ đi ăn cưới nhé…


 Ủa vậy còn con thì sao ? – tôi ngạc nhiên hỏi


 Anh ở nhà tự kiếm lấy cái gì mà ăn tạm 1 bữa đi nhé. – Mẹ tôi che miệng vừa cười vừa nói.


 Á, 2 người quá đáng nhỉ, bỏ con ở nhà 1 mình à ? – Tôi hậm hực nói


 Bố mẹ đi có việc mà, anh ở nhà tự lo lấy đi, lớn rồi – Mẹ tôi buông 1 câu phũ phàng.


 Thôi được rồi, con tự lo lấy được.


 Đành cam chịu tôi đứng dậy đi về phòng. Mẹ thì vẫn ngồi đó che miệng cười mà nhìn tôi, thật chẳng hiểu ra sao nữa, hôm qua rõ là tình củm mà…hix…


 15 phút sau, có tiếng mẹ gọi.




 Dũng ơi, xuống mẹ dặn này…


 Tôi mò xuống dươí nhà, thấy mẹ đang đứng chờ dưới chân cầu thang, bố thì đã ngồi trên xe máy chờ ở ngoài rồi. Đang đỉnh hỏi mẹ nhắn nhủ cái gì, thì thấy mẹ liếc mât ra ngoài nhìn, thấy bố đang ngồi trên xe ngoài cổng chờ, ở ngoài không nhìn được ở trong, thế là bất ngờ, mẹ nhào luôn vào hôn tôi. Bất ngờ, tôi chỉ kịp đỡ lấy cái thân hình nóng bỏng của mẹ. Hôm 1 cú rõ kêu, mẹ buông tôi ra,toa xoa xuống thằng em tôi mà nói:


 Hôm nay tạm nghỉ nhé, hôm qua làm nhiều quá rồi, phải có mức độ thôi nghe chưa…


 Hì hì, ok – Tôi thấy mẹ như vậy thì hết thắc mắc.


 Mẹ với bố đi ăn cưới, trưa sẽ về, con ở nhà có đi đâu thì nhớ khoá của nhé… tiền ăn mẹ để trên bàn rồi đấy. Còn gì không, mẹ đi đây nhé.? – mẹ tôi tươi cười nói
 Có, mẹ…cho con xem quần lót chút đi…


 Ơ hay, giỏi nhỉ – mẹ cốc đầu tôi 1 nhát mà mắng.


 Nhưng rồi, mẹ vô tư xách váy lên cho tôi xem cái quần lót ren màu tím xinh xinh của mẹ. Ngón tay đặt lên môi tôi, mẹ dịu dàng mỉm cười:


 Thế thôi nhé, mẹ đi đây…. – Rồi bỗng quay lại nói nhỏ – hôm nay nghỉ tuyệt đối, cấm thủ dâm nghe chưa.


 Trợn mắt doạ tôi xong là mẹ đi biến mất, tôi còn chẳng kịp trả lời, ôi thế thì đành họp với thằng mặt thộn vậy….


 ……………………………………..


 Sáng ngày chủ nhât hôm nay, 2 ông giáo lạc đàn lại họp nhau ở quán nước bà Dương béo, lần này đã đỡ hơn trước, nghĩa là đã không mặc áo đồng phục com lê nhà trường nữa nhưng vẫn đeo khẩu trang như mọi khi. Bà Dương bĩu môi nhìn 2 lão này mới ánh mắt khinh bỉ, khủng bố gì mà sợ 2 thằng trẻ con chứ, chắc 2 lão này trốn ở viện nào ra thôi chứ khủng bố cái quái gì…
 Ngạc nhiên trước thái độ khinh bỉ của bà hàng nước, nhưng ông hiệu phó cũng chẳng thèm tìm hiểu làm gì, hôm nay có chuyện quan trọng hơn nhiều. Chuyện cực kỳ hệ trọng…


 Tình hình dạo này có lẽ ổn nhỉ ? có chuyện gì không ? Tôi không thấy thằng cha đấy bám theo nữ thần nữa … – Ông hiệu phó mở đầu câu chuyện.


 Yên lặng trước cơn bão giông thôi – Anh giáo Tin có vẻ trầm ngâm nói.


 Thế tuần trước theo dõi thằng cha đấy, anh có thêm được thông tin gì không ?


 Có… rất nhiều chuyện…em không biết phải nói cho anh thế nào nữa ?


 Hả, nghiêm trọng tới vậy sao ? Chuyện gì thế ?


 Có vẻ như, hắn ta chuyển đối tượng sang học sinh trường ta rồi ?


 Thế nào ?


 Hắn đi chơi với học sinh trường ta ?


 Hử, thỉnh thoảng giáo viên đi chơi với lớp học cũng là chuyện thường mà ? – Ông hiệu phó nghi hoặc hỏi.
 Lắc đầu dứt khoát, anh giáo tin nói tiếp:


 Không, không phải thế. 3 hôm trước, em bắt gặp 1 chuyện cực kỳ bất ngờ…


 Sao ? – Ông hiệu phó có vẻ căng thẳng hỏi.


 Em thấy hắn đi cùng với con bé Hằng lớp 11a3, đi riêng….


 Thật à, con bé này thuộc dạng học sinh cần phải để ý trong trường đấy, ham chơi, đú đởn, bố mẹ thì mải buôn bán không quan tâm lắm tới nó.


 Đấy, hắn ta đánh hơi giỏi lắm…


 Vậy sao nữa, thế thì hắn chịu buông tha cho nữ thần của chúng ta rồi à ?


 Chưa biết nữa, vì còn có 1 bất ngờ nữa…


 Còn chuyện gì nữa sao ?


 Hôm qua, em theo dõi hắn và trông thấy 1 chuyện bất ngờ…


 Nói đi – Ông hiệu phó nghi hoặc


 Em bắt gặp hội trưởng đi cùng hắn và con bé Hằng, từ trong quán cafe đi ra. Không biết là có chuyện gì ?


 Lạ nhỉ, cả hội trưởng làm gì với con bé học sinh chứ ? Ôi chết rồi, hay là …
 Đúng – Như là hiểu ý của ông hiệu phó, anh giáo tin nói – Như vậy thì hội trưởng sa ngã thật rồi…


 Chết, nó dám làm chuyện đấy cơ à ? Có báo về cho bố mẹ con bé Hằng biết không ?


 Hở, anh bảo em báo thế nào bây giờ ? lại bảo là “Con của ông bà đi cùng thầy hiệu trưởng và giáo viên bộ môn à” thế người ta lại chả an tâm quá đi.


 Không có bằng chứng nào à ? – Ông hiệu phó chán nản hỏi.


 Không….


 Làm thế nào bây giờ ?


 Tiếp tục theo dõi thôi, có lẽ em phải dành 1 buổi theo dõi cả ngày mới được, Khốn nỗi hắn ta đi xe ô tô, em đuổi theo không kịp…toàn mất dấu giữa đường…


 Vậy à, khó quá nhỉ ? tìm cách nào đi…


 Trong lúc 2 ông này đang xoa đầu bóp trán mà tìm cách, thì từ xa đang đi tới là 2 thằng học sinh quen thuộc.


 …………………………………………………….
 Bà ơi, cho con 2 lon bò húc.


 Thằng thanh niên cao to đẹp trai như người mẫu này đích thị là con trai của cô Dương Huyền của chúng ta, đang to mồm gọi bò húc uống để bổ sung sức khỏe sau cái ngày thứ 7 đáng ghi nhớ suốt đời của nó.


 Bố tao bảo ….


 Thôi thôi, mày im đi, uống thì uống mẹ đi, sợ cái đéo gì, bố mày có ở đây đâu mà mày sợ.


 Nghe nó quát thế, thằng béo kia mới biết ngậm mồm vào, hí hửng bật nắp mà rót lon nước ngon lành vào cốc đá, trong khi đó, bàn bên cạnh, vẫn 2 tay bịt khẩu trang đang lay lưng lại mà nhìn ngắm giàn hoa giấy mà làm thơ, 1 ông hói đang toát cả mồ hôi thầm nghĩ:


 “Con mẹ nó, sao cứ đến hẹn lại lên thế này, hôm nào hop cũng gặp 2 cái thằng trời đánh này. Mẹ kiếp, mà thằng ranh con này, đã cấm nó không được uống nước ngọt để tránh đái đường giống bố nó mà, thế mà… mẹ nó, về nhà phải cho ăn no đòn mới được.”
 Tức giận chỉ muốn táng cho thằng con 1 nhát, nhưng như thế thì lộ hết à, nó về nó bô bô nói cho mẹ thì chết, nghĩ thế nên ông hiệu phó nuốt giận mà ngồi giả tảng làm thơ tiếp.


 Lúc này, 2 thằng này lại rì rầm nói với nhau:


 Thế nào, dạo này theo dõi được gì không ?


 Có, có 1 chuyện nữa mày ạ, tao thật là thấy chuyện này càng ngày càng hay đấy mày ạ – Thằng béo hí hửng tuyên bố


 Sao, có chuyện gì nữa à ?


 Có, hôm trước tao vội về quá mà quên mất không nói với mày…


 Nói đi


 À, trong lúc tao tình cờ nhìn thấy thầy hiệu trưởng đi cùng thầy Tú và con Hằng hana ấy, tao còn trông thấy một người…


 Ai thế – Thằng đẹp trai hỏi gấp.


 Mày đoán thử xem ….


 Đm, muốn ăn đòn à, bố ai mà biết thắng chó đấy là thằng nào chứ ?


 Ấy, nói thế, là thầy Giang dạy tin đấy


 Hả…


 Giờ lại tới lượt anh giáo tin giật thót cả tim, mồ hôi túa ra, anh này cảm giác như mình sắp sửa cũng bị hói như là huynh đệ của mình vậy. Sơ suất thế nào để cho thằng mập này nó trông thấy được chứ. Đã thế giờ lại thấy ông hiệu phó đang liếc sang phía mình mà tra hỏi ý nghi ngờ chuyên môn cái nghề theo dõi của mình mới nhục chứ. Thằng Tuấn mặt thộn lại nói tiếp
 Ờ, tao thấy ông thầy Giang tin đang ôm cái máy ảnh núp ở sau một cái cột, trông dáng buồn cười lắm mày ạ, chẳng biết thầy ấy ở đấy làm gì nữa ?


 Ủa thế không đi cùng hội ông hiệu trưởng à ?


 Không, tao thấy thầy ấy còn như muốn không cho thầy hiệu trưởng biết ấy chứ, lúc đi thầy hiểu trưởng đi ra là thấy ấy núp vào cái cột rồi hahahahah


 Sao mày cười….


 Hahaha thì, cái cột thì nhỏ lắm, ai ngờ thầy ấy trốn vào đó vẫn vừa =)), đúng là ở trường bọn nó hay gọi thầy ấy là thầy Giang “bọ”…hahaaha


 Hô hô hô….- Thằng đẹp trai cũng cười theo.


 Anh giáo tin xấu hổ và nhục nhã không biết trốn vào đâu nữa, đang tính đứng dậy mà bỏ chạy đi hỗ khác để khỏi nghe thấy những chuyện nhục nhã đó nữa, nhưng huynh đệ của ông đã tóm lấy tay ông mà kéo lại, mk nhục thì phải nhục chung chứ khà khà …
 Lúc này, thằng Dũng chợt nghiêm túc lại mà nói tiếp:


 Ờ, thế thì thầy ấy theo dõi thầy hiệu trưởng làm gì nhỉ ? hình như thầy ấy và thầy hiệu trưởng cùng 1 phe mà ? hồi đầu năm còn làm thư ký gì gì đó cho thầy hiệu trưởng cơ mà … ? Khó hiểu nhỉ ?


 Ơ, tao không biết nữa, hay để tao về tao hỏi bố tao nhé … ?


 Nói năng cho cẩn thận nhé, nhỡ bố mày nghi đấy …


 Ờ… Thế nhiệm vụ tiếp theo là gì bây giờ mày nhỉ ?


 Ừ, chuyện lão Tú đi với con Hằng Hana đáng nghi lắm, cứ theo dõi tiếp xem sao, biết đâu bắt quả tang được chuyện gì hay ho. Lão Tú này đúng là loại bại hoại nhân cách mà..


 Đúng rồi – 2 ông thầy thầm cùng đồng thanh ủng hộ


 Lúc này, thằng con trai của nữ thần lại đưa ra một vấn đề nan giải, đó là cái vấn đề mà ông hiệu phó và anh giáo tin vẫn còn đang vắt óc suy nghĩ.
 Nhưng mà mày à, lão ấy toàn di chuyển bằng xe ô tô, mày theo thế nào được hả mày ?


 Đơn giản thôi, dạo này trên Fb có đầy thằng đang rao bán cái công cụ theo dõi bằng GPS đấy, để tao đặt mua 1 bộ về, mai đi học cứ gắn lên xe của lão ấy là xong, rồi ngồi check điện thoại là được mà …


 Ờ, mày giỏi nhỉ, vậy mà cũng nghĩ ra ngay được ….


 Không ngờ thằng mặt thộn lại thông minh đến thế, ở bên cạnh ông hiệu phó cũng thầm chép miệng, quả là hổ phụ không sinh cẩu tử, thằng này thông minh y hệt như mình vậy…


 Thế là vẫn đề nan giải mà 2 ông này vắt óc mãi mà không nghĩ ra được thì giờ đã giải quyết xong nhanh chóng vánh, thế rồi ông này thầm nhủ về nhà sẽ tha không đánh nó nữa…


 Anh giáo tin quay sang ra hiệu là về cũng sẽ đặt mua ngay 1 bộ y như thế, thật là làm thám tử chuyện nghiệp mới thú vị làm sao chứ, anh này đắc ý nghĩ…
 Thế rồi, cả 2 nhóm già trẻ ấy không hẹn mà cùng hành động chống đối lại cái âm mưu nguy hiểm chưa ai biết của lão Tú cùng ngài hiệu trưởng…


 ………………………………………..


 Ngài hiệu trưởng đang ngồi thảnh thơi thư giãn ở trong văn phòng của riêng ông, ngồi đối diện là tay cự phách của ông, tay này đang ngồi nhâm nhi tách trà, mỉm cười ý nhị hỏi ông hiệu trưởng:


 Anh thấy thế nào ạ ? vừa ý anh chứ ạ ?


 Đỉnh của đỉnh, cậu làm giỏi lắm, tôi phải biết ơn cậu đấy… – Kìm lại không phải chạy tới mà ôm hôn hắn, ông hiệu trưởng xoa tay cười


 Ngài hiệu trưởng đánh kính của chúng ta bây giờ, sau cuộc mây mưa ấn tượng đó, giờ ngài đã không phải là người yêu mông, cũng không phải là người yêu ngực nữa, giờ ngài đã là tín đồ của hội yêu chịch :D. Nhờ có thuốc trợ giúp của hắn, ngài lấy lại được cái phong độ thời trai trẻ… Con bé dâm loạn ấy, ngài đã bắt đầu thấy nhớ nó rồi, không hiểu sao hắn lại tài tình như vậy chứ, từ con bé học sinh cấp 3, giờ nó đã trở thành 1 con đĩ dâm loàn vô cùng tận, thèm tình dục tới rồ dại… Khi nhắc tới kế hoạch, hắn ta chỉ cười mà nói:
 Anh cứ thử tưởng tưởng, cô nàng Dương Huyền cũng sẽ như con bé kìa ….hà hà


 Ôi, nghĩ tới cái chuyện đó thôi, ông hiệu trưởng đã sướng tới nỗi sắp phọt ra mất rồi, được hưởng phúc của nữ thần thì còn gì sướng bằng nữa, con bé kia ngon thật, nhưng so với nữ thần thì còn thua xa… Nhưng rồi, cơn thèm nổi lên, ông này nhắn bảo:


 Chiều nay tiếp được không ?


 Lúc nào cũng được ạ….- Hắn cười nhã nhặn trả lời như mọi khi…



==================== Chương 51 ====================

Anh suy nghĩ lại đi, vẫn con kịp đấy….thằng Tú là 1 thằng khốn nạn anh có biết không ?


 Khi cái lão thầy giáo điển trai nhà giàu – con trai ngài X, có thành tích bất hảo của chúng ta đang hí hửng đi tới cửa phòng ông hiệu trưởng để thông báo cái kế hoạch tiếp theo của hắn thì bỗng nghe thấy tiếng cãi vã ở bên trong. Hắn giật mình khi nghe thấy ai đó đang nhắc tới tên của hắn. Tên này mới cẩn thận không đi vào phòng vội mà đứng nép ở ngoài nghe ngóng.


 Thì ra là cuộc nói chuyện của ngài hiệu trưởng và ông hiệu phó chuyên môn đang cố gắng đấu tranh vì nghĩa của chúng ta.


 Ông hiệu phó, đã trằn trọc mất mấy hôm nay khi tận tai nghe thấy thông báo về nhưng hành động dạo này của ông hiệu trưởng và tên khốn kia. Ông thấy rằng, ngài hiệu trưởng đáng kính đã biến chất, ông ta đã mù quáng mà làm theo những chuyện tày trời của thằng khốn kia. Ông nghĩ, nếu cứ để chuyện này tiếp diễn, rồi thì kiểu gì cũng có chuyện động trời xảy ra, nếu bọn chúng mó tới nữ thần của ông thì sao ? ông không thể tha thứ cho chuyện đó được. Rồi ông lại nghĩ tới quãng thời gian hơn 10 năm công tác ở đây, việc sáng lập cái hội tôn thờ nữ thần của ngài hiệu trưởng, những quang thời gian nhiệt huyết của mình và ông hiệu trưởng, ông coi ngài như anh em vào sinh ra tử vậy, thế mà giờ đây thấy cảnh người huynh đệ, người đồng chí của mình ngày càng sa ngã làm ông đau lòng lắm. Càng nghĩ càng mất ăn mất ngủ, càng lo lắng. Thế là, vào cái buổi sáng thứ 2 đầu tuần u ám đó, ông đã quyết định làm cái việc mà gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng về sau này …




 Ông hiệu phó chuyện môn, đã quyết định lên gặp riêng với người đã từng là huynh đệ của mình trước đây, ông tính khuyên nhủ ngài hiệu trưởng, hi vọng ông ta vẫn còn nhớ quãng thời gian lúc trước mà quay đầu. Ngờ đâu, ông hiệu phó không biết rằng tên đầu sỏ đang nép ở ngoài nghe ngóng.


 Tôi biết chuyện anh với con bé học sinh rồi – Ông hiệu phó gằn giọng nói.


 Hả, sao … láo, con bé học sinh nào chứ, tôi không có biết ….


 Ngài hiệu trưởng, khi nghe thấy ông hiệu phó nói thế thì sợ điếng cả người, không ngờ tưởng là mình bí mật lắm rồi mà bị người ta phát hiện dễ thế, mình chủ quan rôi.


 Còn kẻ đầu sỏ đang đứng ở ngoài nghe thì cũng vã cả mồ hôi, hắn cũng quá chủ quan mà đánh giá thấp 2 kẻ phản loạn ở trong hội, không ngờ hắn ta bị theo dõi tới tận mức như thế. Không được rồi, phải xử lý 2 thằng này thôi…




 Hắn nảy ra ý nghĩ như thế, còn ở trong, cuộc nói chuyện vẫn tiếp diễn:


 Tôi biết hết, anh đã phạm phải chuyện cấm kỵ rồi… – ông hiệu phó nhẹ giọng nói.


 Hừ, anh đừng có mà nói láo, tôi không có làm gì hết…anh định vu khống tôi phải không ?


 Miệng nói cứng nhưng trong thâm tâm thì ông hiệu trưởng sợ sắp vãi đái ra rồi, ông nghĩ tới cái hậu quả lúc chuyện này xảy ra…


 Thân bại danh liệt…. Đó là điều chắc chắn …không khéo còn đi tù….Mẹ kiếp, nhưng đã lỡ rồi, đâm lao thì phải theo lao thôi…


 Ông này, bàn tay đầy mồ hôi nắm chặt lại, quyết tâm ngẩng lên nhìn ông hiệu phó, cũng đang nhìn mình với ánh mắt thương hại:


 Ở đây không có chuyện gì hết, tôi không làm chuyện gì trái với lương tâm cả, anh nghe ngóng ở đâu tôi không biết, nhưng anh có giỏi thì anh đi tố cáo xem nào ? bằng chứng đâu ? Tôi chẳng sợ đâu…




 “Đến mức này rồi mà hắn ta còn cãi cố, mình đã nói toẹt ra tất cả rồi…” – Ông hiệu phó thầm nghĩ, ông này đã thấy thất vọng rồi, người anh em mà ông từ kính trọng giờ đã không muốn nghe lời ông nói, không chịu hồi tâm chuyển ý, vậy là hết rồi…


 Tôi không tố cáo gì anh, chỉ hi vọng anh đừng làm chuyện trái với lương tâm nữa, anh hãy nhớ lại quãng thời gian ngày đầu chúng ta thành lập hội….


 …………………..


 Nghe thấy những lời này, ngài hiệu trưởng cúi đầu không nói gì nữa, ông hiệu phó thấy rằng cũng chẳng còn gì mà nói nữa, cảnh bảo thế là đủ, chuyện còn lại là tùy ông ta thôi…


 Thế rồi, ông hiệu phó quay lưng đi ra cửa, tình huynh đệ đã chính thức cắt đứt tại đây….


 ……………………………


 Tiếng cửa phòng hiệu trưởng mở ra, hăn ta nhanh chóng lách núp vào góc tường, chờ tới khi lão hói hiệu phó đi khuất tầm mắt, hắn mới nhanh chóng lẻn vào phòng như 1 bóng ma, không ai nhìn thấy…
 Ở trước mắt hắn, ngài hiệu trưởng đáng kính đang ngồi im 1 chỗ mà suy tư, thấy hắn bước vào, ông này ngẩng đầy, mặt buồn rầu nhìn lên mà nói:


 Bọn chúng biết chuyện của tôi và anh rồi…..


 Hắn gật đầu tỏ vẻ đã biết, nhíu mày nhìn ông hiệu trưởng đang suy sụp. Hắn nghĩ, phải làm cho ông ta hoàn toàn tin tưởng mình mới được, chuyện cỏn con này hắn chưa biết thì mới sợ, còn đã biết rồi thì còn gì mà sợ chứ, tiền bạc và thế lực ngầm của hắn là đủ rồi. Nghĩ thếm, hắn lại gần thì thầm vào tai ông hiệu trưởng:


 Anh yên tâm….em sẽ làm thế…làm thế…. Không có bằng chứng, không ai biết…. Cứ để em lo, chuyện nhỏ thôi…


 Thật à….liệu có ổn không ?


 Yên tâm… anh chỉ việc sắp xếp thời gian ổn thỏa là được..heheeh


 Vậy tốt quá, mọi việc nhờ cậy vào chú đấy – Ngài hiệu trưởng dường như thoát khỏi áp lực, mừng rỡ ra mặt bắt tay anh chàng cự phách của ngài. Có hắn chuyện gì cũng xong, yên tâm thật…
 ………………………………………………………….


 3 ngày sau, ông hiệu phó bị xe tông, nằm cấp cứu ở bệnh viện, chiếc xe gây tai nạn thì biến mất như bốc hơi, không ai nhìn thấy, cũng không ai biết….


 Còn anh giáo tin, may sao lúc gặp ngài hiệu trưởng thì ông này không đả động gì đến nên đã thoát nạn, nhưng hắn cũng đã để mắt tới anh này. Ngài hiệu trưởng cũng đã ra lệnh cho anh giáo tin, thay mặt ngài mà vào buổi chiều các ngày hàng tuần, đi tập huấn ở sở giáo dục, không được thảnh thơi như hồi trước nữa… Ít nhất ở sở, hắn ta cũng có tai mắt theo dõi được anh này. Có những 2 con mụ máy bay đang nằm trong tay hắn hiện giờ đang làm công việc ở sở….


 Nhóm của ông hiệu phó đã bị xử lý nhanh gọn như thế. Bằng chứng thì không có, thế là ngài hiệu trưởng lại được an toàn bằng một phương pháp như xã hội đen đấu đá lẫn nhau.
 Chuyện ông hiệu phó bị tai nạn nặng như thế cũng làm cho ông hiệu trưởng bàng hoàng, ông ngờ ngợ đoán ra được lý do, nhưng không ngờ, hắn hứa với ông sẽ giải quyết nhanh gọn, hóa ra là làm như thế. Nguy hiểm…. Ông này bắt đầu cảm thấy mình đang cưỡi trên lưng hổ rồi…. Hắn ta quá nguy hiểm….


 …………………………………


 Chuyện xảy ra trong tuần đầy biến cố như thế, tôi không hề hay biết từ cái sắc đẹp quá đáng của mẹ tôi mà đã xảy ra những chuyện ghê gớm như thế. Tôi thì còn đang hạnh phúc ngất ngây với nữ thần xinh đẹp của mình, cả tâm hồn và thể xác nàng giờ đã là của tôi.


 Sáng sớm đầu tuần, tôi được đánh thức dậy bởi cảm giác tê tê nhột nhột ở thân dưới, mờ mắt ra, tôi thấy một cảnh tượng như trong mơ… Mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp vô ngần, cái miệng xinh xinh đang ngậm cái dương vật hàng khủng của tôi mà liếm mút, ánh mắt tinh nghịch đang nhìn tôi. Thấy tôi mở mắt ra, mẹ nhả dương vật của tôi ra, ngồi dậy nhẹ nhàng nói:
 Con trai yêu quý của mẹ đã tỉnh rồi à, dậy chuẩn bị đi học thôi…


 Tôi mỉm cười đáp lại mẹ, ui cha, không ngờ mẹ dám làm chuyện này lúc tôi ngủ cơ đấy. Thảo nào lúc nãy tôi mơ thấy toàn mấy cái chuyện ướt át không.


 Vậy là, tôi vẫn còn nằm đấy, lắc đầu nói với mẹ:


 Không được đâu, mẹ phải làm nốt cái chuyện đang dở dang này đã chứ….hì hì…


 Mẹ liếc nhìn tôi, rồi lại liếc nhìn cái dương vật vào buổi sáng nào cũng cứng ngắc như thế này, ánh mắt thèm muốn của mẹ cho tôi biết, mẹ nghiện nó đến mức nào…


 Đã diện sẵn bộ đồ công sở để chuẩn bị đi dạy, mẹ nhào tới đè lên tôi, ôm lấy tôi, tựa đầu vào ngực tôi mà thì thầm nói:


 Chà, người ta đi ăn cưới có 1 buổi sáng, trêu anh có 1 chút, thế mà anh lặn mất cả chiều tới tối làm mẹ nhớ lắm có biết không, sáng nay mẹ không nhịn nổi nữa…
 Hì hì, con cũng biết giữ cho mẹ mà, tại mẹ bảo làm nhiều quá không tốt… hí hí..


 Đúng rồi còn gì … – Mẹ tôi đỏ mặt, ngẩng đầu lên nhìn tôi mà nói.


 Thế sao giờ đã thấy thèm rồi hử cô giáo xinh đẹp của con ? – Tôi trêu chọc nói.


 Hứ, ai bảo của anh …làm của mẹ ra như thế, giờ hơi 1 chút là nó thấy trống vắng liền …- Mẹ tôi lè lưỡi nhí nhảnh, khuôn mặt đỏ hồng lên thú nhận…


 Thế bây giờ chiều mẹ luôn nhé.


 Vuốt ve mái tóc của mẹ, sau đó tôi vừa nói vừa ôm xốc mẹ ngồi dậy, định kéo cái váy mẹ lên để định nhét ngay cái thằng em sau 1 ngày nghỉ khỏe đang sung sức mà biểu tình vì vừa được kích thích…mà vào trong mẹ…


 Mẹ tôi thích lắm, mẹ giờ đã mở lòng ra với tôi rồi, những chuyện phòng the như thế này với tôi mẹ không ngại nữa, mẹ thích là đằng khác. Niềm một nỗi, giờ không phải lúc. Mẹ cố gắng chặn tôi lại, hấp tập nói:
 Từ từ đã, hôm nay không được … làm gì mà vội thế …úi, đừng kéo mẹ, nhăn mất váy…


 ủa , sao vậy mẹ ? …


 Xì, hôm nay là ngày đèn đỏ của mẹ…không có làm ăn được gì đâu…. – Bẹo má tôi, mẹ nói, nhưng vẫn tiếc nuối nhìn xuống cái dương vật mê người kia của tôi mà nuốt nước bọt.


 Nghe thấy chuyện này tôi tiu nghỉu, ui dào, sao lại cứ khiêu khích tôi trong cái tình huống éo le này chứ, giờ thằng em nó đang cứng đơ như thế này rồi thì làm sao đây. Tôi khóc mếu nói với mẹ:


 Hix, bắt đền mẹ đấy, thế sao còn khiêu khích con thế chứ, giờ tính sao đây…


 Hi hi, không làm được chỗ đó thì làm chỗ này…- Mẹ tôi dâm đãng chỉ tay vào cái miệng xinh đẹp đỏ mọng của nàng, rồi nhào tới hôn tôi tới tập.


 Tôi lặng yên nằm hưởng thụ sự phục vụ sung sướng đó từ mẹ tôi. Mẹ hôn môi tôi, sau đó hôn dần xuống ngực, lùi dần lùi dân cho tới khi thằng em đang biểu tình của tôi cảm nhận thấy được cái cảm giác ấm nóng nhớp nháp quen thuộc. Mẹ cứ thế sục cho tôi. Còn gì sướng bằng khi được người mẹ xinh đẹp đánh thức dậy hàng ngày bằng cái cách dâm loạn thế này cơ chứ. Mẹ vừa vén tóc, mắt liếc nhìn tôi dâm đãng gợi tình, cái lưỡi thè ra, đánh hết sang bên này rồi lại sang bên kia, liếm quanh cái đầu khấc đỏ hỏn của tôi, rồi mẹ cứ thế từng chút từng chút một, nuốt cái dương vật của tôi vào sâu dần, sâu dần.
 Làm tình với mẹ nhiều rồi, nhưng chưa bao giờ tôi cảm giác thấy chán hay là ngán cái gì hết, mỗi lần làm tình với mẹ là một lần trải nghiệm vô cùng mới lạ, kỳ diệu làm sao… Giờ nằm ngắm cái miệng xinh xắn của mẹ đang ngầm gần 1 nửa cái dương vật của tôi vào trong, từng tiếng chóp chép dâm đãng phát ra từ mẹ làm tôi sướng rơn cả người. Giờ chỉ ước gì lột mẹ trần truồng ra mà đóng thằng nó vào trong âm đạo mẹ nhỉ, sướng khoải phải biết… nằm ước ao tưởng tượng như thế, cơn sướng của tôi dâng lên, tôi sắp ra rồi. Nhưng chợt nghĩ tới cái trò hôm nọ tôi định làm thử với mẹ, tôi muốn làm thử ngay, quả này cả ngày mẹ sẽ phải dịu đựng ra sao đây. Nghĩ rồi tôi cười âm thích thú….


 Thế là, chờ cho mẹ sục tôi tới lúc sắp xuất tinh, tôi la lên khe khẽ với mẹ:
 Ôi, con sắp ra rồi mẹ ơi….


 Cảm giác thấy dương vật của tôi căng ra, chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi tăng tốc sục, cái tay nắm lấy đoạn dưới dương vật tôi mà xóc hỗ trợ… Trời ạ, sướng kinh khủng…


 Mẹ, con muốn xuất lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ nhé…


 Ông, ẹ ang iểm ồi, ông o (Không, mẹ trang điểm rồi, không cho..) – Vửa mải mê sục cho tôi mẹ vừa nói, trông dâm đãng hết cỡ.


 Ôi, không chịu đâu…


 Ắn ào miệng ẹ, ẹ ich uống ó ắm ( Bắn vào miệng mẹ đây, mẹ thích uống nó lắm..)


 Ôi, con ra…con ra….


 Lần này, tôi không đáp ứng theo mẹ đâu, tôi có trò mới của tôi mà. Lúc sắp ra, tôi bật dậy, đẩy mẹ đang mút dương vật tôi ra, xoay người mẹ lại, tôi tay vừa sục, 1 tay vừa kéo váy mẹ lên, kéo quần lót mẹ ra, rồi cứ thế bắn xối xả vào bên ngoài cô bé đang ướt sũng của mẹ, mép ngoài thấy vẫn còn thấm đỏ vì mẹ đang tới ngày mà.
 Thế là, tinh trùng nhoe nhoét ở bên ngoài âm đạo mẹ, nhiều ghê gớm, tôi mới chỉ nhịn 1 ngày thôi…Thế rồi không chờ mẹ phản ứng, tôi kéo quần lót mẹ lên, không cho tinh trùng rớt xuống. Hôm nay tôi muốn mẹ đi làm với cái quần lót và âm đạo ướt sũng tinh trùng của tôi. Thế rồi sau đó là màn đá lưỡi cho mẹ mê tơi.


 Mẹ tôi đơ người được 1 lúc thì mới kịp phản ứng, mặt đỏ lựng lên, đẩy tôi ra giận dỗi:


 Trời ơi, thằng quỷ, làm cái gì thế này, tí nữa mẹ còn đi làm mà…


 Heheeh hôm nay bắt mẹ cứ như thế đi làm, không được thay đồ đâu đấy…


 Quá đáng …- mẹ tôi xấu hổ


 Thế rồi mẹ vùng vằng ngồi dậy khỏi giường, chỉnh lại quần áo, trợn mắt mắng:


 Nhanh xuống dưới nhà mà đánh răng đi, mồm hôi phát sợ…hứ…


 Tôi cười nhe nhởn, phi xuống nhà, vừa đánh răng vừa canh mẹ, sợ mẹ tôi tranh thủ thay cái quần lót ra mất. Tôi nào đâu có biết, cái ngày mẹ hành kinh cũng là cái ngày mẹ tôi thèm làm tình khủng khiếp, mẹ đã cố kìm nén rồi, cảm giác đau ngứa trống trải trong âm đạo làm mẹ tôi rạo rực cả người lên, nên sáng nay mới không chịu được mà mò lên phòng tôi. Giờ tôi làm cái trò đó mẹ tôi đâm ra lại thích, mẹ thích cái cảm giác nhớp nháp của tinh trùng bám quanh cô bé của mẹ, cứ nghĩ tới chuyện đi lên trường với tinh trùng đầy ở mép lồn thì mẹ tôi sướng rùng cả mình rồi.
 Thế là thằng tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ cứ thế vô tư đi lại không ngại ngùng gì cả, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng như muốn ăn tươi nuốt sống vậy…



==================== Chương 52 ====================

Sáng thứ 2 đầu tuần, mẹ tôi tới trường với cái quần lót đầy tinh trùng dính quanh, trông cái bộ dáng lóng ngóng của mẹ làm tôi thấy thật khoái chí, mẹ càng ngày càng dâm đãng làm sao chứ. Khi đi cạnh tôi từ nhà xe ra ngoài, đang tung tăng chào hỏi các em học sinh ái mộ thì mẹ tôi bỗng đứng khựng lại, kéo áo tôi lại, ghé vào tai tôi thì thầm nói:


 Chết rồi Dũng ơi, nó chảy xuống…cứu mẹ với …


 Tôi làm ngơ, nói bâng quơ cho qua:


 Ôi dào, không ai chú ý đâu mẹ, cứ đi đi con che cho…


 Nói thế thôi nhưng khi thấy thằng Tuấn mặt thộn đang vẫy tay gọi, tôi quay lại nhìn mẹ cười nhe nhởn nói:


 Cố lên mẹ… – Thế rồi chạy tót đi gặp thằng mặt thộn để mặc mẹ tôi đang dậm chân tức giận ở cổng nhà xe. Cũng may mà nhà xe giáo viên nên ít người qua lại…


 Lúc ở nhà không có ai thì còn vô tư tung tăng đi lại chứ, giờ tự nhiên ở chỗ đông người nên mẹ tôi mới thấy hoảng. Tôi đứng từ xa ngó thấy mẹ giật nảy cả mình khi bị ông thầy thể dục gọi lại chào buổi sáng, phản ứng thái quá làm ông này cảm thấy bị tủi thân vì nghĩ trong mắt nữ thần mình như con ngáo ộp vậy, có chào hỏi 1 chút mà làm người ta giật mình ….




 Tiết học thứ nhất trôi qua trong mơ màng, tôi cũng chẳng để tâm lắm mà đang hình dung xem mẹ tôi với cái đống tinh trùng của tôi nhoe nhoét ở cửa mình như thế thì có thích lắm không ? Nghĩ tới người đẹp nổi tiếng trong sáng, nghiêm túc như mẹ tôi mà giờ đang làm cái trò dâm loạn mà không ai có thể nghĩ tới này làm tôi sung sướng làm sao – chỉ có duy nhất tôi làm được như thế hà hà… Tôi đang chờ không biết khi nào thì cơn nứng của mẹ lên tới đỉnh điểm, không nhịn được nữa mà nhắn tin cho tôi đây…


 Quả đúng như là dự đoán, không phải đợi lâu, đúng lúc vào tiết 3 thì có tin nhắn của mẹ: “Lên phòng mọi khi, nhanh” – cái phòng mọi khi chính là cái phòng truyền thống trên tầng 5 nhà trường, cái chỗ mà lần đầu tiên mẹ nuốt hết tinh trùng của tôi vào bụng, cũng vài lần hôn hít trên đó nữa… vừa làm vừa lo sợ, cái cảm giác đó phê đừng hỏi.




 Vậy là không ngại ngần gì, tôi xin phép ra ngoài ngay, có trốn cả tiết này thì cũng có mẹ bảo kê rồi mà heheheh… Thế cà cửng chym lên mà vừa đi vừa chạy, tôi cũng cảnh giác xem có ai chú ý tới mình không, được cái là đang trong tiết học nên ngoài sân trường giờ chẳng có ai cả, lão bảo vệ cũng đang nằm ở trong phòng mà ngủ chờ tới tiết sau rồi. Thế là hí hửng phi lên tầng 5, rón rén tới trước cửa phòng truyền thống gõ nhẹ vài cái:


 Cộc…cộc… em Dũng đây ạ…


 Cửa mở hé ra, mẹ trông thấy cái bộ mặt hí hửng của tôi thì lôi thẳng tôi vào trong phòng với vẻ mặt giận dỗi. Mẹ nói;


 Em Dũng, em Dũng nào … hừ làm mẹ cứ tưởng là ai….


 Hehehe chọc mẹ chút cho vui mà …


 Mẹ nghe vậy thì quay sang giận tôi, véo tai tôi 1 phát rồi mắng:


 Này này, đừng …đừng..tưởng hôm trước thấy tôi…. như thế… mà mà anh được nước làm càn nhé… – Thế rồi bỗng dưng mắt ngấn nước.




 Tôi thầm nghĩ, ui chao, trình độ làm nũng của mẹ bắt đầu lên cao rôi, đã thế còn làm kiểu như sắp khóc nữa kìa, giỏi quá đi. Tôi đành chịu thua mà quay sang dỗ dành mẹ:


 Ôi, thôi, mẹ yêu của con, lúc nào con cũng yêu mẹ mà… chỉ thấy mẹ dễ thương quá nên muốn trêu mẹ cười vui một chút thôi mà …


 Nói rồi tôi sán tới ôm lấy mẹ vào lòng, vuốt ve cái má hồng của mẹ. Mẹ cũng vòng tay ôm lấy tôi tình tứ làm sao, nũng nịu nói:


 Đấy, suốt ngày bắt nạt mẹ, giờ bắt đền đi…


 Tay tôi chuyển sang vuốt lấy cái eo thon của mẹ, đầu cúi xuống liếm vào tai mẹ. Chỉ thế thôi mà mẹ tôi đã thở dốc rồi…Mẹ đã nứng quá thể từ buổi sáng sớm trên phòng tôi rồi mà…Khổ thân mẹ, đã thế còn dính ngày đèn đỏ nữa chứ… Tôi nói khẽ với mẹ:


 Thế bắt đền như thế nào vậy cô giáo của con ?
 Chỗ này này…- Mẹ vồn vã kéo cái váy juyp công sở kẻ sọc của mẹ lên, lộ ra quần tất màu nâu đen và cái quần lót ren màu đỏ khiêu dâm vô cùng.


 Ấy, mẹ bảo hôm nay đèn đỏ mà ? – Tôi ngạc nhiên hỏi.


 Xí, ai cho anh đút vào đâu…- nói rồi mẹ kéo tay tôi chạm vào cô bé của mẹ, nhưng chỉ ở phía ngoài thôi, rồi làm động tác day day vào nó – Con xoa nó giúp mẹ đi, mẹ thèm quá không chịu nổi nữa….


 Thế này mẹ có đỡ thèm không đấy ? – Tôi cười dâm đãng mà bắt đầu xoa nhẹ lên chỗ tuyệt mỹ đó của mẹ.


 Ah, thích quá… hix, ai bảo mẹ nghiện con rồi chứ, giờ biết làm sao? Đang ngày đèn đỏ…hic…ui, làm mẹ ra đi, mẹ muốn ra…không thì mẹ chết mất…- mẹ tôi vừa ôm cứng lấy tôi vừa rên rỉ


 Thế rồi mẹ kéo cổ tôi xuống mà hôn lấy hôn để, vừa vôi vàng nói:


 Nhanh…nhanh lên…chut…chut..ah..nhanh lên… mẹ sợ hết tiết có người lên đấy…ah
 Vậy là vừa xoắn lưỡi với mẹ tôi vừa dùng tay mà nhay nhay lên hột le của mẹ. Quả thật là qua 1 lớp quần lót thì cũng khá là khó khăn khi nhay vào đúng chỗ, nhưng mà cũng không còn cách nào khác. Được cái mẹ đang nứng quá độ, cái hột le của mẹ đang nhay cảm hết sức, chỉ cần cảm giác ma sát vào nó là mẹ tôi đã run rẩy cả người lên rồi.


 2 chân mẹ tôi dạng rộng ra, chiếc váy bó sát mông được kéo cao lên, đôi chân dài miên man trông đẹp vô cùng. Giờ mẹ tôi đang khát khao 1 cơn sướng khoái vô cùng. Thế là tôi ấn mạnh vào chỗ hột le của mẹ mà di di thật mạnh mẽ và thì thầm nói:


 Nữa nhé….nữa này….thích không …mẹ thích không nào …


 Ôi, sướng quá con…tuyệt quá…nữa đi…nữa đi…mẹ sắp…mẹ sắp…


 Lúc này bỗng nhớ ra, mẹ tôi bình thường lên đỉnh toàn bắn dâm thủy ầm ầm ra, thế này thì giờ mà ra thì có mà ướt hết váy à, rồi làm thế nào được nữa ?. Vậy là tôi giảm tốc nhay hột le lại mà hỏi:
 Mẹ…mẹ…nhỡ mẹ ra ướt cả váy thì làm sao ?


 Khổ thân mẹ tôi, đang sắp lên đỉnh thì tôi giảm tốc lại, thành ra vừa cuồng vừa ức chế, hét lên:


 Đồ ngốc, ối…đừng dừng lại huhuhuhu….mẹ mặc kệ….cho mẹ ra đi….đừng…đừng dừng lại …


 Mẹ không sợ à ?


 Không….không…đừng hỏi nữa…làm nhanh cho mẹ đi mà…mẹ xin…ối….mạnh nữa đi…đã quá..


 Nhay mạnh thêm vài cú nữa thì mẹ tôi ra, người giật nảy lên, ôm cứng lấy tôi, 2 đùi khép mạnh vào làm tay tôi kẹt luôn ở trong, nhưng tay tôi vẫn cố miết vào hột le làm mẹ tôi sướng kinh khủng, răng cắn chặt vào nhau bây giờ đã không gồng nổi người lên nữa, miệng mở ra ngáp ngáp, nước dãi lại bất chợt chảy ra ở khoé môi trông dâm đãng tợn.


 Cứ thế hôn nhau rồi bú liếm được hồi lâu nữa mẹ con tôi mới buông nhau ra. Khuôn mặt mẹ giờ đỏ hồng gợi tình vô cùng. Mẹ nhìn tôi rồi lại liếc nhìn xuống cái dương vật đang cứng đơ ở trong quần tôi, nắm chặt tay tôi mẹ cười nói:
 Cám ơn ông con nhé… mà có nhịn nổi không đấy, mẹ thấy nó sắp bung ra rồi kìa hihi…


 Không sao mẹ, chỉ cần lần sau mẹ nhớ bù cho con nhiệt tình là được mà hehe


 Ôi, thật là muốn nó ở trong mẹ suốt quá – vừa nói vừa đưa tay vuốt ve phía bên ngoài quần của tôi, sau đó mẹ nói – thôi, sâp hết tiết rồi, con xuống lớp đi nhé kẻo ng ta chú ý…


 Vậy là, sau 1 lượt hôn chào tạm biệt nồng cháy lần nữa, tôi hí hửng về cái độ dâm của mẹ ngày càng cao, tôi vừa đi tung tăng xuống dưới sân trường.


 Bỗng


 Từ phía cầu hành lang tầng 4 tôi nhìn thấy lão Tú, với dáng thậm thà thậm thụt đang đứng trước cửa phòng hiệu trưởng nhưng không đi vào, mà đứng ghé sát tai vào đó như có vẻ là nghe trộm gì đó. Tôi thầm nghĩ, tay này với ôn hiệu trưởng giờ là cạ cứng rồi, còn phải nghe ngóng vụng trộm gì nữa ? Thấy có nhiều điểm bất thường tôi mới tiến lại gần xem thử…
 Thấy lão Tú vẫn đang nghe ngóng ở bên ngoài, tôi núp vào 1 chỗ dễ quan sát. Lão này đang nghe trộm chuyện gì vậy, có vẻ khá là nghiêm trọng, ai đang ở trong đấy nhỉ ? Đang tự hỏi như thế thì cửa phòng hiệu trưởng mở, tôi thấy ngay ông hiệu phó – bố thằng Tuấn mặt thộn bước ra ngoài với vẻ mặt giận dữ bất cam, còn có vẻ thất vọng nữa. Lão Tú thì cũng đã nấp vào một chỗ ngay gần tôi, may mà lão này đang chú ý tới ông hiệu phó chứ nêu ko thì…


 Thế rồi chờ ông hiệu phó đi khuất, hăn ra mới nhanh nhẹn lẻn vào trong phòng ông hiệu trưởng ko một tiếng động. Giờ tới lượt tôi nghe lỏm nào… hehe nhỡ đâu nghe đc chuyện quan trọng gì để bắt thóp mấy lão đấy thì tốt quá…


 ……


 Tất cả đối thoại giữa lão Tú và ông hiệu trưởng tôi nghe đc khá rõ, trừ cái lúc hắn ghé miệng nói với ông hiệu trưởng kế hoạch gì đó tôi không nghe đc. Ôi chao là âm mưu và nham hiểm, câu chuyện cũng ko rõ ràng lắm, tôi nghe cũng không hiểu nhiều vì ko phải là ngươì trong cuộc…chỉ biết là lão Tú với ông hiệu trưởng khả năng sẽ xử lý với ông hiệu phó chuyện gì đó khá nghiêm trọng…
 Tôi về lớp mà lòng nặng trĩu, chuyện này ngày càng rắc rối khó hiểu, có một vấn đề rất mật thiết đó là mẹ tôi, liệu hội ông hiệu trưởng có bỏ qua mẹ tôi mà tìm niềm vui mới đi, hay tất cả từ trước đến giờ đều là nhằm vào mẹ, nữ thần xinh đẹp tuyệt vời của mọi người…?


 3 ngày sau, việc ông hiệu phó bị tai nạn xe đâm thập tử nhất sinh được thông báo bất ngờ thì lúc này tôi nghĩ lại mà toát mồ hôi. Tôi ngờ ngợ biết được chuyện này có bàn tay của lão Tú và ông hiệu trưởng, chuyện gì mà tới mức làm suýt cho ông hiệu phó về chầu trời vậy… càng suy nghĩ tôi lại càng lo lắng vô cùng…



==================== Chương 53 ====================

Cái ngày ông hiệu phó bị tại nạn, mẹ tôi cùng các thầy cô trong trường đi thăm, lúc về mẹ tôi kể, ông này thực ra không thập tử nhất sinh, cũng là may mắn, thực ra là cả người thương tích, gãy vài cái xương sườn, chỉ khổ cái là chấn thương sọ não nên khả năng là phải nằm vài hôm mới tỉnh lại được. Nhưng cũng khổ thân ông hiệu phó, có ngờ đâu được lão Tú này lại là người nguy hiểm đến thế, dám làm những chuyện tày trời…


 ………………………………………………….


 Còn anh giáo tin, khi nghe tin đã biết ngay chuyện này nguyên nhân là do đâu. Ông hiệu phó sau cuộc nói chuyện không thành với ông hiệu trưởng, đã tự hối hận vì để lộ chuyện này ra, rất có thể sẽ dẫn tới chuyện không hay ho gì, cho nên đã gọi cho anh mà thú nhận. Anh này tức giận vô cùng, luôn miệng chửi ông hiệu phó là ngu ngốc, làm hỏng việc… Mà đúng thế thật, giờ thì đã hỏng thật rồi. Thà cứ âm thầm mà theo dõi, thu được bằng chứng thì lúc đó làm thế nào chả được, giờ thì đối phương biết hết rồi, động đậy là chết ngay với cái thằng cha nguy hiểm này. Nhưng anh giáo tin không sợ, anh này căm thù cái bản mặt của hắn, cũng vì hắn mà anh thân bại danh liệt, đành hoạt động bí mật thêm vậy, rất may trước đó anh này đã gắn được cái định vị vào xe của tên bại hoại, giờ hắn đi đâu anh có thể biết được hết, đã thế dạo này phải đi họp cho ông hiệu trưởng, mặc dù không đi lại được nhưng thời gian lại rảnh nhiều, anh có thể theo dõi từ xa đường đi nước bước của hắn và lập kế hoạch…




 ………………………………….


 Về phần tôi, sau lần nghe trộm được cuộc nói chuyện ngắn mập mờ giữa ông hiệu trưởng và lão thầy giáo khốn nạn kia, rồi tới vụ tai nạn của thầy hiệu phó. Tôi có một linh cảm lo lắng vô cùng, chắc chắn phải có âm mưu gì ghê gớm lắm, thực là cảm thấy nó nghiêm trọng đến mức mà tôi không thể nghĩ đến là chỉ có vì mục tiêu là người mẹ xinh đẹp của tôi mà lại sinh cái chuyện lớn thế này, lúc này tôi chưa biết, tôi chỉ dám nghĩ tới là mấy ông này hay là đang đấu đá chức quyền gì đó mà thôi…Thực chất tôi cũng chỉ là thằng học sinh cấp 3 thôi, mấy cái chuyện đấy tôi biết cũng chẳng làm gì được, chỉ có thể cố hết sức để giữ gìn tình yêu bí mật của mình mà thôi …


 Nhắc đến tình yêu thì tình yêu bí mật của tôi hôm nay lại nhắn tin cho tôi… dạo này ở nhà chưa đã, giờ hôm nào tôi và mẹ cũng lén vụng trộm ở cả trên trường, không dám làm gì quá, chỉ hôn hít chút cho đỡ nhớ thôi, giờ mẹ như cô gái mới yêu vậy, chút chút là lại nhớ tôi, nhắn tin liên tục, được cái là giữ bí mật nên không dám thể hiện tình cảm quá trong tin nhắn, chỉ suốt ngày hỏi han thôi. Nhưng như thế là tôi vui lắm rồi, đáp lại cái tình cảm nhiệt tình đó của mẹ là hành động của tôi, vuốt ve, sờ mó, kích thích, làm đủ các trò cho mẹ tôi sướng hết cơn này lại tới cơn khác, giờ nó trở thành như cơn nghiền rồi, thiếu vắng nó là mẹ tôi không chịu nổi, cả người ngứa ngáy, nhu cầu của mẹ ngày càng tăng, lúc nào rảnh ra là 2 mẹ con tôi chỉ nghĩ tới “Làm tình”, thực chỉ có vậy, thèm muốn vô cùng. Những lần sướng khoái lên đỉnh vụng trộm lúc trước mà các bạn đã biết, nó sướng tới cực độ, ai đã nếm thử được cảm giác đó thì sao mà có thể quên được, sao có thể cưỡng lại cái hấp dẫn dâm loạn như thế được chứ.




 Mẹ tôi thì ngày càng trông đẹp hơn, quyến rũ vô cùng. Hầu như ai cũng nhận ra được điều này, ánh mắt các ông thầy thì ngày càng tia nhiều hơn, ngồi uống nước chè bàn tán cũng chỉ bàn về mẹ tôi, cứ chép miệng than sao lại có người đẹp như thế cơ chứ …


 Mò lên tầng 5, chỗ cũ. Lần nào cũng phải leo lên tận tầng 5, mỏi chân thật đấy nhưng có xá gì chứ, người đẹp nhất trên đời này đang chờ tôi…


 Hix, mẹ ơi, lần nào con cũng mỏi chân quá…- thấy khuôn mặt xinh đẹp gợi tình của mẹ, tôi bày trò làm nũng than thở.


 Xì, anh hết yêu mẹ anh rồi chứ gì ? – mẹ tôi đáp lại làm tôi cứng họng luôn…


 Ôi, ai mà hết yêu mẹ chứ, con yêu mẹ chỉ có ngày càng nhiều hơn thôi ..hehehe – Đành cười khổ tôi đáp.


 Thế rồi không phải chờ gì nữa, như thói quen, tôi và mẹ lại ôm cứng lấy nhau mà hôn hít, bú liếm, thật tuyệt vời, giá mà không cảnh giác thì có lẽ mấy lần tôi đã lột quần lót mẹ ra mà thọc thằng em vào lút cán rồi, từ hôm thứ 2 tới giờ đã được làm ăn gì đâu, chỉ có hôn hít chút xíu thôi. Tiếng thở, tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ thật là kích thích làm sao…




 Được một lúc, khi đã tách nhau ra, tôi luồn ra phía sau, tay xoa nặn bộ ngực vĩ đại của mẹ tình tứ mà vừa hôn vào cái gáy cao xinh đẹp của mẹ. Mẹ hôm nay búi tóc lên cao trông đẹp quá… mắt đang nhắm lại mà hưởng thụ những động tác mơn trớn của tôi, bỗng mẹ quay ngoắt lại, mắt sáng rỡ lên, mỉm cười ôm lấy cổ tôi, ghé vào tai mà thì thầm tuyên bố:


 Hết đèn đỏ rồi nhé …hihihi


 Vậy…. – Tôi sướng rơn lên, chỉ chờ có thế.


 Xin về sớm nhé, như lần trước ấy….


 Ok, ok trời ơi, con yêu mẹ quá … mẹ để con nhịn lâu quá rồi đấy.


 Hứ, anh chỉ có thể là nhanh….


 Ôi, thế để con xuống dưới lớp lấy cặp đã …- Tôi nhanh nhảu vội vã chạy ra khỏi cửa.


 Á, từ từ khoan đã, mấy tiết cuối hôm nay là tiết nào đấy, không phải môn phụ thì cấm được nghỉ đấy nhé…? – Chắc giờ mẹ tôi mới biết mình ham tình dục quá mà lỡ lầm, nhỡ thằng con bỏ bê học hành quá thì làm sao.
 Mẹ yên tâm, không quan trọng đâu….- Bỏ lại 1 câu, không để mẹ nói tiếp tôi bỏ ra khỏi phòng chạy ầm ầm xuống lớp.


 Mẹ tôi đứng ra cửa nhìn mà lắc đầu cười, mẹ cũng yên tâm vì học lực của tôi lúc nào cũng là tuyệt đối, chưa bao giờ để mẹ lo lắng cả…


 Thế là mới hết tiết 2 ở trường tôi đã vội vã chuồn về cùng với mẹ, tôi cũng chẳng ngờ mẹ liều thế, cứ thể giả ốm xin nghỉ luôn, phải cái giờ ông hiệu phó đang nằm viện nên xin phép dễ không, nhờ dạy thì chỉ cần hô 1 câu thì ối ông phi tới giúp, thành ra mẹ tôi cứ thế được nước làm tới, thật dâm hết chỗ nói…


 Hấp tập chở mẹ tôi về lần nữa, tôi mới nhớ ra mà hỏi:


 Mẹ ơi, thế trưa nay bố có về không ?


 Có… – Mẹ tôi có vẻ hơi buồn khi nói vậy


 Ôi, chán thế, con cứ tưởng ….


 Hứ, rồi để mà như hôm nọ à, đau hết cả người – Mẹ tôi vừa như hờn giận vừa cười mà nói.
 Heheehe…có đau hơn nữa con cũng cam lòng…phải cho đã nghiền chứ mẹ, mẹ bắt con nhịn cũng khá lâu rồi đó…


 Dạo này lo mà học đi, đừng có mà ham hố, tại mẹ chiều con quá đó… – Thế rồi ngập ngừng 1 chút như cân nhắc, mẹ nói – Mẹ …chỉ chiều con nốt lần này thôi đấy. Từ giờ ko có chuyện được nghỉ thế này đâu nhé…


 Thấy vậy tôi cười thầm trong bụng. Đúng là người mẹ nào cũng vậy, lúc nào cũng đòi phần đúng về mình, không chịu nhận sai với con cái đâu. Mẹ ơi, chính mẹ bày ra cái trò giả ốm nghỉ này mà, đầu có phải tại con… nghĩ vậy nhưng mà tôi cũng không dám nói, nói ra mẹ xấu hổ quá đâm ra giận tôi thì làm sao heehehe.


 9h sáng, 2 mẹ con tôi về tới nhà, khỏi phải nói cái háo hức mong chờ hiện giờ của mẹ và tôi, mới cất xe, tôi đã bế xốc mẹ lên mà cứ thế ôm lên cầu thang, mẹ tôi thì cười rúc rích, vẫn xấu hổ mà kêu:
 Buông mẹ xuống, buông mẹ xuống….


 Đừng giãy mẹ, ngã bây giờ …


 Bế mẹ tới giường, chưa kịp thả mẹ xuống thì mẹ đã níu lấy cổ tôi mà hôn nhẹ lên môi tôi, lúc này mẹ đã trở thành người đàn bà của tôi rồi. Nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, mẹ tiện tay kéo tôi ngã xuống luôn, cứ thế mà hôn hít tiếp, vừa cười rúc rích với nhau. Bàn tay mẹ đã tham lam luồn xuống quần tôi mà nghịch ngợm, vừa cười mẹ vừa nói:


 Để mẹ kiểm tra xem nào …


 Nói rồi nhanh nhẹn tháo ngay cái thắt lưng quần tôi ra, kéo khóa xuống mà luồn tay vào trong chuyện nghiệp vô cùng, lần mò cho tới khi bàn tay đã nắm được cái dương vật nóng hổi to vật vã của tôi thì mẹ mới chịu yên cho. Lúc mẹ nắm được vào nó, biểu cảm của mẹ làm tôi thật muốn phát rồ lên được, dễ thương quá. Mẹ mắt mở to nhìn vào tôi, miệng nhoẻn cười rồi há to ra ngạc nhiên thích thú khi được chạm vào nó, cái thứ làm mẹ tôi phát cuồng, bất chấp hết tất cả để có được nó…
 Eo ơi, trông kìa, ai dâm thế kia kìa, chưa cho phép đã sờ vào rồi… – Tôi trêu mẹ


 Này, này mẹ cần gì anh cho phép hử … Nhớ đi, tôi là mẹ anh đấy …hahaha – Mẹ chẳng ngại ngùng mà nói như thế.


 Vậy con cũng không thèm xin phép nhé – Nói rồi tôi định lột ngay quần áo mẹ ra.


 Ai ngờ hôm nay mẹ tôi mặc cái bộ công sở bó vào người, có nhiều cúc, nhiều khóa quá, mẹ lại đang nằm đè lên nó nữa, thành thử mò mẫm mãi mà có lột ra được cái gì đâu, báo hại làm mẹ phì cười chê làm tôi xấu hổ quá. Thấy tôi thèm quá rồi, mẹ cũng thấy là ở cái tư thế này thì không cởi được quần áo, vậy là mẹ đành đứng dậy cơi cho dễ, chứ mà vừa ôm nhau vừa cởi thì không biết đến bao giờ.


 Thế là cái thân hình yêu kiều ấy, từ từ thoát y để tôi ngắm, chiếc áo và váy bên ngoài được cởi ra, để lộ ra cái thân hình hấp dẫn chết người ấy, vẫn làn da trắng bóc như trứng gà, từng đường cong hoàn mỹ của thân hình ấy làm tôi ngây ngất, tôi máu quá, không thể ngồi nhìn được nữa, nên đứng bật dậy, đẩy mẹ vào sát tường, vừa nhìn thẳng vào mắt mẹ vừa mạnh mẽ tụt ngay cái quần lót của mẹ ra, tôi hôn vào má mẹ, hôn xuống cổ, xuống ngực, rồi xuống tới cái bụng mượt mà của mẹ, rồi tới ngay cái khe tuyệt vời ấy. Tôi liếm mút, bập vào cái mu bép múp ấy mà liếm láp. Mẹ thì sướng run cả người, háng dạng rộng ra cho tôi dễ dàng hơn, vừa hưởng thụ vừa nói:
 Nè, liếm láp như thế rồi, nhỡ nó khô mất đi thì mẹ đau chết đấy nhé …


 Thấy mẹ nói vậy, tôi bèn dừng liếm mút, đứng dậy, lột phăng cái quần ra, thọc tay vào giật mạnh, lôi ra cái dương vật nóng hổi đang hùng dũng căng cứng ở trong quần. Thấy động tác đó của tôi là mẹ biết là sắp có chuyện gì xảy ra rồi, mẹ đâm ra hãi, lập cập nói:


 Này, con, từ từ đã…. Làm mạnh là mẹ đau đấy…..làm quen…cho nó làm quen đã…từ từ…ối…


 Lúc này tôi đã đỏ mắt lên vì cơn nứng rồi, đứng trước cái thân thể tuyệt đẹp và khiêu dâm vô cùng như thế, tôi không thể nhịn nổi dâm tính đang dâng trào. Tôi áp sát vào mẹ, da thịt chạm vào nhau làm mẹ rùng mình, tôi hằm hè nói:


 Nó nào ? nó là cái gì ?


 Nó là…. Hự…


 Thế rồi chẳng để mẹ kịp phân bua, cứ thể nhìn thẳng vào mắt mẹ chằm chằm, phía dưới tôi đã kê cái dương vật vào giữa cửa mình của mẹ rồi. Rồi, sau 1 tiếng hét thất thanh của mẹ, dương vật tôi, nó đã nằm gọn lỏn, sâu ở trong âm đạo mẹ tôi. Không hiểu sao, trong đầu tôi lúc đó chỉ có 1 ý nghĩ là muốn làm 1 cú thật mạnh, tôi muốn cảm nhận cái sự thô bạo khi dương vật tôi và âm đạo của mẹ cọ sát với nhau, 1 cảm giác thỏa mãn, đã đời vô cùng…
 Lồn mẹ tôi khít rịt, nóng hổi. Lúc dương vật tôi đâm vào, mẹ bị bất ngờ, không kịp phản ứng, đầu khấc đâm thẳng vào miệng tử cung của mẹ 1 cú, nó phản ứng lại một cách vô ý thức, co bóp siết mạnh vào, dương vật tôi cảm giác như bị nó siết lấy, chặt, bót vô cùng… sau cú đâm mãnh liệt ấy, mẹ tôi đã rụng rời tay chân, cặp đùi trắng nõn của mẹ run lẩy bẩy, chân đứng ko vững nữa mà tôi phải đỡ lấy mẹ.


 Im lặng, chỉ nghe thấy tiếng thở như ngạt hơi của mẹ tôi. Dương vật tôi nằm yên sâu trong mẹ, không nhúc nhích, không phải là ko di chuyển được, mà là tôi muốn như vậy. Mấy hôm rồi chưa có cảm giác được vào trong mẹ, giờ tôi để im thằng em ở trong đó mà hưởng thụ, cũng một phần là bây giờ mà di chuyển là mẹ tôi có lẽ sẽ đau đấy, cứ để yên thế này, cảm giác âm đạo được lấp đầy càng làm mẹ tôi sung sướng hơn hết thảy. Thế là tôi và mẹ cứ giữ yên tư thế đó mà cảm nhận sự sung sướng điên dại ấy. Rồi tiếng róc rách quen thuộc lại khe khẽ vang lên. Mẹ tôi đang lấy tay che khuôn mặt nước mắt đang chực lăn xuống vì xấu hổ. Chả là, 2 mẹ con tôi vội vàng quá, về đến nhà mẹ tôi chưa kịp chuẩn vệ sinh gì thì đã bị tôi bế thốc lên phòng, cơn nứng thèm khát lại quá mạnh làm mẹ tôi quên mất, giờ thì nhận đc 1 cú như trời giáng, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại mất kiểm soát, thế là chưa lên đỉnh thì đã vãi tè cả ra rồi. Thế là nàng ôm mặt xấu hổ mà thút thít chực khóc, thật là dễ thương làm sao. Thường ngày mẹ tôi cậy lớn, hay giành thế chủ động, dù gì thì cũng là mẹ con mà, chỉ có những lúc này tình thế mới đảo ngược, mà cũng vì như thế tôi mới có thể chinh phục được người mẹ kiều diễm như thế này.
 Tuyệt vời quá mẹ ơi… – tôi thì thầm với mẹ.


 Vẫn đang trong tư thế đứng dựa vào tường, 2 chân dạng ra, mẹ tôi bỏ tay đang che mặt xuống, khuôn mặt xinh đẹp biểu cảm kỳ lạ, nửa muốn nổi giận mắng tôi, nửa thì đang muốn hưởng ứng câu nói trên của tôi, thành ra mới có nét biểu cảm dễ thương đó. Cuối cùng, tình yêu chiến thắng nôĩ xấu hổ như mọi khi. Mẹ nhìn tôi trìu mến:


 Nó vào sâu quá…


 Tôi biết mẹ đã qua cơn thốn, giờ chỉ còn cảm giác sướng mê người mà thôi. Tôi mới hỏi:


 Mẹ thích chứ… âm đạo mẹ siết chặt quá… con sướng lắm mẹ à…


 Mẹ hạnh phúc quá… con …con giỏi lắm…lúc đó mà dám di chuyển là con chết với mẹ cho xem…


 Hì hì, con hiểu nó muốn gì mà…


 Nó là cái gì ? – mẹ tôi nhại lại câu lúc nãy của tôi.


 Tôi ghé vào tai mẹ nói thầm:
 Cô bé của mẹ…là cái l…


 Chưa kịp nói hết câu bậy ấy thì mẹ đã đấm vào ngực tôi rồi, mẹ tôi không quen nói bậy, chỉ trừ những lúc sướng quá ko thể nhịn đc thôi.


 Không được nói…không được nói…


 Hà hà, ai bảo mẹ hỏi con…


 Thế rồi, không hen trước, mẹ và tôi cùng phối hợp mà bắt đầu thực hiện cái thao tác làm tình dâm loạn. Tôi bắt đầu rút dương vật ra rồi nắc nhẹ vào trong, còn mẹ thì uốn cái eo tuyệt vời của mình hưởng ứng với nhịp nắc của tôi, cú nào cú nấy, vừa chạm được vào điểm G sung sướng, vừa miết được vào miệng tử cung của mẹ. Còn bên trong âm đạo mẹ tôi, nó co bóp theo từng nhịp nắc, siết vào rồi lại nhả ra, mà cũng thật là giỏi, lúc thì tôi thấy nó siết vào giữa dương vật, lúc thì cảm thấy được siết vào chỗ miệng âm đạo, lúc thì cảm thấy bót ở đầu khấc… phải nói là tuyệt đỉnh hưởng thụ khoái lạc, mẹ tôi quả thật là có thiên bẩm trong truyện làm tình, mẹ như thế được tạo ra để phục vụ cho tình dục vậy, thật hoàn hảo làm sao. Tôi thật không hiểu nổi nữa… sướng quá.
 Cứ thế nắc mạnh dần, từng cú từng cú làm mẹ tôi điên dại, mẹ rên hừ hừ sau từng cú nắc, đầu đã ngửa lên trời để mà hít thở.


 Hự…hự…trời ơi… sướng chết mẹ mất…hự…hự…ôi nó thọc vào trong mẹ…thọc sâu quá…hự..hự…sướng…sướng…nữa…nữa nhé con yêu…


 Mẹ … ôi … trong mẹ khít quá… con sướng…. Sướng quá… mẹ ơi, sao mẹ đẹp quá vậy… yêu mẹ…con yêu mẹ…


 Hự… đừng…đừng có nói yêu mẹ mà vừa…hự… nắc như thế…mẹ hạnh phúc chết mất….ôi…sssyyyyyssssttttttt….


 Yêu mẹ…yêu mẹ…yêu lồn mẹ… yêu….


 Lúc này, mẹ tôi kéo cái áo ngực xuống, để lộ cái đầu ti hồng hào tuyệt vời, ưỡn ngực ra, mẹ vừa hổn hển thở vừa nói:


 Bú nó đi con, nhay nó cho mẹ đi…mẹ sướng quá


 Tôi nhoẻn miệng cười với mẹ, rồi cắm đầu vào ngực mẹ mà bú mút, mẹ tôi sướng phát rồi lên, cứ thế ôm chặt lấy đầu tôi mà ấn vào ngực mẹ, miệng bât đầu thét:
 Ôi sướng chết mẹ mất… mẹ sẽ ra mất…mẹ sẽ ra…


 Con sẽ bắn tinh vào trong mẹ… bắn vào tử cung mẹ đó.- tôi nói xong rồi lại vục mặt vào mà nhay đầu ti đang cứng lên vì sướng của mẹ.


 Làm đi, bắn đi con… bắn vào trong mẹ đi…trời ơi… sướng quá… lấp đầy tử cung … Á..á..á…á…..aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.


 Thế là chưa kịp nói hết thì cơn sướng buốt óc dâng lên làm mẹ tôi thét lên sung sướng, cùng lúc tinh trùng từ dương vật của tôi phóng xối xả vào trong mẹ, sướng vô cùng, 2 mẹ con cùng lên đỉnh… cơn sướng lan toả trong cơ thể trần truồng của cả 2. Tinh trùng của tôi nhiều khủng khiếp, tích tụ gần 1 tuần, giờ nó phóng xuất hết vào trong tử cung mẹ, con trào ra cả bên ngoài nữa, giờ mà rút dương vật ra thì nó chảy xuống thành vũng mất.


 Ôi …ôi sướng quá…. Sướng quá… tinh trùng của con đầy trong bụng mẹ rồi…lấp đầy tử cung mẹ rồi…huhhuhhu..mẹ sướng quá…
 Đừng rút ra con nhé…giữ nó ở trong mẹ… ôi nó lấp đầy trong mẹ…huhu..sướng quá tròi đất ơi…mẹ yêu con…mẹ yêu con…


 Mẹ bắt đầu vồ vấp tìm miệng tôi mà xoắn cái lưỡi ướt át vào, vừa nút lưỡi eo mẹ vừa uốn éo, mẹ muốn dương vật tôi ngoáy vào trong mẹ. Cứ thế ôm nhau bú liếm, lúc ngoáy lúc dập, tinh trùng lách qua kẽ hở giữa dương vật và cửa mình mẹ mà chảy ra từng giọt xuống chân mẹ, rớt xuống sàn nhà… được 1 lúc, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, thế là tinh trùng được thể chảy ào ào xuống sàn nhà thành vũng. Mẹ tôi mất sức chống đỡ của tôi, nào ngờ ngồi bệt xuống ngay cái bãi tinh trùng đó, thành ra cả mông, cả đùi, cả cái lồn béo múp của mẹ nhoe nhoét đầy tinh trùng, trông hoang dại dâm loạn không thể tả. Thế rồi như thoi quen, trong lúc mơ màng, mẹ vuột tay xuống vét tinh trùng mà vô thức đưa vào miệng liếm mút ngon lành, trời ơi, dâm quá, tôi thấy vậy thì còn chờ gì nữa, dí luôn dương vật vào miệng của mẹ, cảm nhận thấy hơi nóng nhớp nháp của nó, mẹ tôi há cái miệng xinh xắn ra đón nhận nó, ngậm chặt nó vào mà liếm mút sạch sẽ, rồi nuốt cái ực trông ngon lành làm sao…
 Thế rồi, mẹ tôi bất thần leo lên giường, nằm bò ra, ngếch cái cặp mông tròn mẹ người nhoe nhoét tinh trùng ấy lên, các ngon tay banh cái miệng âm đạo ra mà mời gọi tôi…


 Đã thành quen, dương vật tôi lần đầu xuất tinh vào trong mẹ thì không bao giờ có chuyện oằn xuống ngay, nó lúc nào cũng cứng đơ sẵn sàng cho hiệp 2, đó cũng là cái mẹ tôi nghiện nhất, 2 lần sướng liên tiếp, lần nào cũng biến mẹ thành cô nàng dâm loạn nhất trên đời, sẵn sàng làm bất cứ thứ gì để được làm tình…để được chơi …


 Dương vật tôi lại lút cán vào trong mẹ, vừa dập từng cú mạnh mẽ tôi vừa nhào nặn cặp ngực căng tròn của nàng. Thỉnh thoảng mẹ tôi đòi được hôn, mẹ ngoái đầu lại, thè lưỡi ra làm động tác đòi hỏi, ôi thật dâm đãng làm sao…


 Cái tư thế doggy tuyệt vời này, tôi có thể ngoáy sâu vào trong tử cung mẹ một cách dễ dàng, vậy là, tôi rút dương vật ra tới tận đầu khấc, mẹ tôi ngoái cổ lại, nuốt nước bọt chờ đợi:
 Vào đi con…vào sâu trong mẹ đi… làm mẹ sướng…


 Mẹ chuẩn bị nhé…


 Á…ặc…ặc…chết…ặc…không…


 Vừa nói tôi đâm liền 1 cú vào tận miệng tử cung mẹ, banh cái miệng tử cung nhỏ bé ấy ra, cái đầu khấc luồn hẳn vào tận trong, ôi chao là điên loạn, mẹ tôi chịu không nổi, giãy người lên lồng lộn, hai tay đập xuống giường bình bịch, không khống chế được nữa, dâm thủy phụt ra tung toé… Tôi ghì chặt lấy mẹ trong con sướng rồ dại ấy, mẹ giãy mạnh quá, thể hiện cho cái sự điên dại của mẹ con tôi có thể đạt tới, sướng tới mức… không thể tưởng nổi…


 Mẹ tôi sướng co giật toàn thân, sướng tới mê man chẳng biết gì nữa, nước dãi cứ thế ứa ra ướt hết cả 1 vùng đệm, cả người xụi lơ nằm sấp xuống giường, dâm thủy và tinh trùng thỉnh thoảng lại ộc ra từ cửa mình…
 Nhưng, tôi nào đã tha cho mẹ, cái dương vật ngày càng to và dài của tôi lại tọng vào lấp đầy âm đạo mẹ, cứ thế thụt ra rồi đâm vào liên tục làm mẹ tôi điếng hết cả người, cứ mê sảng nói:


 Ư…ư…yêu…đừng…. sướng quá… con…chym con… nữa…đừng…huhuhu


 Nữa nhé mẹ, nữa nhé…con sướng quá không dừng được…


 Gru…gru…nữa…đừng…nữa…nữa…hừ hừ…


 Ahahhhahhahhahahhaa


 Rồi, lại 1 lần xuất tinh nữa vào trong mẹ, mẹ tôi vùng vẫy, giãy dụa với tất cả sức lực, cơ thể mẹ nhận đựơc cơn sướng dồn dập, liên tục, nó không chịu nổi, phải phát tác. Nhưng tôi làm cái trò ghì chặt mẹ lại, làm mẹ tôi vừa sướng như phát điên lại vừa khó chịu, cơn giãy dụa yêu dần, rồi mẹ bật khó nức nở như mọi khi… sướng quá…


 2 mẹ con ôm nhau, thở, khóc …rồi như xả giận vào thằng em tôi, mẹ vùng lên, tóc xoã xuống che mất khuôn mặt đang đỏ gay vì sướng của mẹ, mồ hôi bết cả tóc. Mẹ leo lên người tôi, dạng háng ra, tay năm lấy dương vật tôi kê vào miệng lồn rồi cả thân người mẹ dập xuống… lút cán…
 Không còn cảm giác đau gì nữa, chỉ muốn tìm thấy cảm giác ma sát mạnh nhất, mẹ cứ thế nhấc mông lên rồi dập xuống, sàng qua sàng lại, ấn sâu hết cỡ có thể, nước mắt, nước dãi cứ thế chảy xuống ngực, xuống bụng tôi. Tôi cũng chỉ biết giờ 2 tay tóm lấy 2 cái vú tròn căng của mẹ mà nhào nặn…


 Mẹ chết mất…mẹ chết mất huhuhuhu…


 Ôi..ôi…mẹ ơi, dập nữa đi….c on sướng…sướng…


 Chơi mẹ đi…chơi mẹ đi…mẹ điên mất huhuhu…


 Thế rồi, 2 mẹ con tôi ôm cứng lấy nhau mà co giật…lên đỉnh…rồi lại làm tình… đủ các tư thế dâm loạn… Bạch bạch..bạch…bach…trong ăn phòng nhỏ chỉ vang lên tiếng làm tình dâm loạn đó và tiếng rên la không ngừng…


 12h trưa… đã đời…



==================== Chương 54 ====================

Mẹ cứ thế ngồi lên người tôi mà dập, dập liên tục trong trạng thái đờ đẫn…cảm giác âm đạo được cọ sát vào dương vật tôi làm mẹ không thể kiềm hãm được, không thể dừng được, từng cú thọc sâu vào trong tử cung làm đầu óc mẹ tôi mụ mị cả đi… cứ thế mà hưởng thụ cái sự sung sướng đê mê đó cho tới khi chuông đồng hồ reo lên báo đã tới 12h trưa. Tầm khoảng lúc này là lúc bố tôi chuẩn bị về tới nhà, như bình thường mọi ngày thì giờ này cũng là lúc mẹ con tôi đã ở nhà chuẩn bị cơm nước rồi.


 Lúc chuông reo, mẹ tôi ngẩng lên nhìn đồng hồ mà đôi mắt ngây dại, ánh lên vẻ tiếc nuối, mẹ muốn lên đỉnh nữa… mẹ tôi không muốn dừng bây giờ. Nhưng lúc này tôi phải đánh thức mẹ dậy thôi, ngồi bật dậy, tôi ôm đầu mẹ kéo lên mà hôn:


 Mẹ à, đến giờ rồi….




 Mẹ tôi vẫn đang mơ màng, cố dập nốt vài cú, người bám chặt lấy tôi mà chẳng chịu buông ra, tôi đành phải vỗ vỗ nhẹ vào lưng mẹ, cố gắng rút dương vật đang bị cái lồn tuyệt vời của mẹ mút chặt lấy, mãi cho tới lúc cái dương vật của tôi thoát ra được, thì mẹ tôi mới tỉnh táo lại được, với cái khuôn mặt buồn thiu vì chưa thỏa mãn, mẹ tôi phụng phịu mặc quần áo mà đi xuống dưới nhà. Thật là, trước đây mẹ là người lo lắng nhất cái vụ này, vậy mà giờ ngược lại, tôi lại phải là người chủ động phải nhắc nhở mẹ.


 Thế là tôi và mẹ thất thểu xuống dưới nhà, tinh trùng rớt ra từ lồn mẹ chảy tong tong xuống sàn nhà làm tôi lại phải kéo mẹ lại, nhắc mẹ mặc quần lót vào… ôi giờ mới thấy độ dâm của mẹ cao tới mức nào rồi.


 Mẹ tôi nấu ăn trong cái trạng thái vô hồn, lúc bố về chào mẹ, mẹ tôi cũng chỉ ậm ừ, chẳng nói câu nào, tôi liếc nhìn mà toát cả mồ hôi. Mẹ tôi cuồng dâm mất rồi…




 Thực ra bữa trưa nhà tôi cũng vô cùng đơn giản vì thường ai cũng về muộn cả, chẳng thế nấu tử tế được, cơm thì đã cắm sẵn từ sáng, thức ăn trong tủ lạnh, làm nóng lại là xong.


 Trong lúc dọn cơm, tôi vô tình trông thấy mẹ tôi, vâng, đang tranh thủ đứng trong bếp liếm mút tinh trùng chảy ra dưới háng… Ôi,có được đối tác làm tình như vậy, ai mà chẳng sướng cơ chứ.


 Trong bữa ăn, nữ thần của tôi ngơ ngẩn tới mức độ mà đức ông chồng – bố tôi cũng phải hỏi xem có việc gì đó. Mẹ tôi còn quay sang tức giận mà mắng bố tôi mới ghê chứ, có lẽ việc bố về đúng lúc cao trào làm mẹ tôi không được đã đời, đâm ra giận… Thật hết nói nổi…


 Cứ thế bữa ăn trôi qua trong im lặng, ăn xong tôi xung phong rửa bát hộ mẹ, không biết mẹ tôi muốn thế nào nữa, đang cáu mà. Đang loay hoay rửa bát, mẹ tiến tới sát gần tôi thì thầm 1 câu:




 Trưa nay cấm có ngủ đấy, chờ người ta…


 Tôi cũng chỉ vui sướng mà gật đầu thôi, cưỡng sao được cô nàng dâm đãng này chứ. ..


 Bố tôi đi nghỉ, phải tới 2h bố mới rời nhà đi làm. Đương nhiên mẹ từ chối vào ngủ với bố, mẹ bảo lên phòng tôi, 2 mẹ con xem nốt bộ phim còn dở… Thôi thì rảnh cả buổi chiều nên bố tôi cũng kệ, mẹ lại đang cáu nữa …


 Vậy là, mẹ tôi tót lên phòng tôi ngồi chơi, bảo là nhào vào nhau là phang luôn thì mẹ con tôi không dám, cứ phải cố nhịn chờ bố đi đã mới an tâm.


 Ngồi cạnh mẹ, tôi bật tivi lên cho mẹ con tôi xem đỡ chán. Tiện thể tôi hỏi mẹ tôi đang ngẩn ngơ nhìn vào màn hình máy tính mà như không nhìn.


 Nè, mẹ uống thuốc chưa mẹ, con hôm nay bắn vào trong mẹ nhiều quá…


 Hừ, anh mà cũng lo chuyện đấy à, mẹ chưa uống đâu …


 Ui, thế nhỡ …- tôi ngập ngừng hỏi…
 Hôm nay ngày tương đối an toàn… nên.. nốt chiều nay đã rồi mẹ uống luôn thể- mẹ tôi đáp


 Hì hì, con lo cho mẹ mà… – tôi ôm lấy mẹ tình cảm nói.


 Mẹ tôi cười mỉm, quay về trạng thái mơ màng, tôi thấy lạ quá, bèn thử hôn mẹ xem sao, nào ngờ mẹ tôi đẩy tôi ra, cả người mẹ như run lên:


 Đừng làm thế, mẹ kiềm chế không nổi đâu…chờ…chờ…ực…


 Nuốt nước bọt thèm muốn mà nhìn vào tôi. Mẹ né ánh mắt đi chỗ khác, tay thọc xuống bím mà mân mê cho đỡ thèm. Lúc này, tôi thực là cũng máu lắm, tôi chưa bao giờ thấy mẹ như thế này cả, sao mà dâm đãng thế cơ chứ. Xinh đẹp tới mức hoàn hảo, cái cơ thể đầy nhục dục ấy đang ngồi trước mắt tôi, trong đầu mẹ giờ cũng chỉ có nghĩ tới làm tình, còn chẳng thiết cái gì nữa.


 Tôi quyết định rồi… đánh liều 1 hôm…tôi nhịn không nổi nữa.
 Thế là, tôi chép miệng than 1 câu bất cần đời:


 Ôi kệ đi…


 Nói xong liền quay sang bà mẹ đang mơ màng của tôi, túm lấy mà đè ngửa ra, banh 2 chân mẹ ra, đút thẳng cái dương vật to gộc đó vào lồn mẹ.


 Động tác nhanh quá làm mẹ tôi không kịp phản ứng, chỉ “ứ” lên 1 tiếng thì dương vật đã nằm gọn lỏn ở trong mẹ rồi. Lúc này, cảm giác ấm nóng, căng cứng trong âm đạo làm mẹ tôi tỉnh hẳn người lại… điên dại…


 Mẹ trợn mắt nhìn tôi…miệng há ra thở dốc như muốn nói gì đó mà không nói nổi. Tôi vừa tách nút áo sơ mi của mẹ ra vừa nói:


 Mặc kệ, con không chờ nổi…


 Bốp….


 Mẹ tát tôi 1 nhát khá mạnh, mặt đỏ bừng nóng ran… cứ tưởng là lại ăn quả mắng rồi, ai ngờ mẹ nhào tới nút lưỡi tôi, dưới eo đã uốn éo mà nhấp như điên. Mẹ tôi cũng buông thả cho bản năng trỗi dậy rồi, mẹ không muốn cảm giác lỗ lồn được lấp đầy, căng cứng đó biến mất 1 lần nữa, không bao giờ…
 Tôi biết là mẹ đã không cưỡng lại được cám dỗ, lại trầm mê vào dâm dục rồi, cho nên tôi phải chủ động làm cho mẹ sướng nhớ đời mới được. Nghĩ thế là tôi bế thốc mẹ đang nằm ngửa lên, lúc nãy quần lót vẫn chưa tụt ra mà mới chỉ vạch sang 1 bên để nhét dương vật vào thôi, mẹ vẫn còn mặc váy, áo sơ mi thì cởi được 2 nút cúc, bộ ngực căng tròn đã lộ ra, trông mẹ khêu gợi 1 cách rất rất hấp dẫn.


 Hai mẹ con tôi ngồi dậy, mẹ ngồi lên tôi, dương vật tôi thọc sâu trong mẹ, hiện giờ, mẹ nghiện cái tư thế này, sức nặng của mẹ đè xuống làm dương vật tôi có thể vào sâu hết cỡ, lấp đầy hết chỗ trông trong mẹ, ở tư thế này, mặt đối mặt, có thể hôn mẹ, cũng có thể nhìn rõ được hết biểu cảm dâm loạn của mẹ tôi. Nhưng hiện giờ tôi phải di chuyển gần vào tường mà dựa lưng cho đỡ mỏi đã. Thế là, vừa ôm mẹ tôi vừa lết vừa xoay người lùi vào bờ tường cạnh giường, lúc di chuyển như thế này, dương vật tôi ngoáy tung lung vào trong âm đạo mẹ, cứ mỗi lần vô tình nó miết vào miệng tử cung là mẹ tôi lại rên lên sướng khoái, tới được vị trí hợp lý, tôi mới dừng lại… đang sướng vì được đầu khấc miết vào tử cung, giờ bị dừng lại mẹ không chịu được, mẹ rên rỉ nói:
 Đừng dừng lại, nữa đi chứ … Nó miết vào tử cung mẹ phê quá….ôi…


 Ôi mẹ, con sướng quá… ở trong mẹ sướng quá…


 Nói rồi tôi ôm lấy hông mẹ, sàng qua 1 vòng làm mẹ tôi sướng điên người. Mẹ đập đập vào vai tôi biểu hiện cơn sướng:


 Ôi trời ơi, dương vật của con… sao nó làm mẹ sướng đến thế này…ôi…


 1 Vòng ngoáy nữa, mẹ nghiến răng ken két, cơn sướng điếng người mẹ tôi sắp không chịu nổi rồi:


 Ôi, mẹ chết…mẹ chết mất…làm thế này, làm thế này với mẹ cả ngày nhé…huhuhuh…sướng không chịu nổi…


 Sàng liên tục, cứ thế ôm mông mẹ mà sàng, mà ngoáy vào trong, dâm thủy mẹ tóe ra nhoe nhoét, mẹ tôi sướng tới cực đỉnh, miệng cứ ú ớ chẳng nói rõ câu gì, trân người ra được 1 lúc thì mẹ ôm cứng lấy tôi, cắn luôn vào bả vai tôi đau vãi… Nhưng mà đang sướng quá, không dừng lại được. Cơn nhói đau của mẹ cắn làm cho tôi càng điên cuồng hơn, dương vật cứ thế ngoáy, thọc tận trong tử cung.
 Ối….hự…


 Một cú lút cán sâu hơn hết vào trong làm mẹ tôi đơ cả người, hét lên một câu như thế, sau đó như bị nghẹn, mẹ tôi rũ người ra mà ho sặc sụa, nước dãi nhớt chảy ra tùm lum. Tôi thì được thế cứ mặc sức mà ngoáy mà dập ầm ầm…


 Mẹ tôi không thở được, miệng cứ ngáp ngáp, 2 tay vô lực cứ thế muốn đập lên lưng tôi ra hiệu nhưng mà lại thành ra chỉ vuốt vuốt được lên lưng tôi thôi. Tôi thì không biết điều đó, cứ thế mà ra sức làm mạnh hơn nữa…


 Thế rồi cơn sướng buốt chạy lên tận óc tôi, sướng không thể tưởng nổi, tôi xuất tinh vào trong mẹ, trực tiếp phun thẳng vào tử cung luôn. Cả người ngã bịch ra giường, chân tay tôi tê rần . Con mẹ tôi, đã lịm người đi rồi, mặt tèm lem toàn nước mắt nước mũi, chỉ còn phía dưới đang run rẩy vì sướng, lúc này mẹ thở lấy thở để vì lúc nãy bị thốn quá mà ngạt thở. Sướng tột độ, mẹ cào cấu vào người tôi…
 Huuhuh…con …con …ác quá….làm mẹ sướng quá ….mẹ ngạt thở đấy…huhuhuh


 Ôi, mẹ…mẹ nói mẹ sướng đi…nói muốn con làm tình với mẹ đi… trời ơi..


 Huhu…đồ ngốc…làm tình với mẹ nhiều nữa…làm tình nhiều nữa…sướng thế này, mẹ …mẹ…huhuhuh…


 Mẹ…con muốn lúc nào mẹ cũng chiều con…con lúc nào cũng muốn làm tình với mẹ


 Muốn…con trai yêu….mẹ…mẹ làm hết….ôi sướng thế này… con làm mẹ hạnh phúc quá….


 Từ giờ trở đi mẹ nhé… mẹ hãy làm người yêu của con nhé…người tình của con…nhé..


 Huhuhu được…được…muốn gì cũng được…làm mẹ sướng đi con…ôi…


 Mẹ liếm dương vật con đi…


 Ôi không, mẹ không muốn nó ra khỏi mẹ… không muốn… sướng lắm…sướng lắm…đừng rút nó ra …


 Mẹ chiều con đi mà mẹ…sẽ có cái khác thay thế…hiihihih


 Giờ thì mẹ nghe lời tôi như con rối rồi, thế là nhăn mặt mà nhấc người lên, lúc dương vật tôi thoát khỏi âm đạo mẹ cũng là lúc tinh trùng cùng dâm thủy chảy ra ào ạt xuống đệm, mẹ đỏ mặt nhìn xuống cái bãi đó mà cười nói:
 Ôi, nhiều phát khiếp… thế này mẹ có thai mất…


 Hay là mẹ đẻ cho con 1 đứa nhé … hì hì


 Nói chơi thì nói chơi thế thôi, nhưng nghe vậy mẹ tôi trợn mắt lên mà nói:


 Nè, đùa thôi nhé … cấm!


 Tôi chỉ cười trừ, mẹ nói rồi, không thèm liếc nhìn tôi, quỳ xuống mà liếm mút sạch sẽ cái dương vật đang nhờn đầy dâm thủy, mẹ lè lưỡi, vét nốt tinh trung còn sót lại ở đầu khấc vào cái lưỡi mềm mại nó, cuốn lại rồi nuốt vào trong bụng, tiếng chóp chép dâm loạn vang lên làm tôi sướng tê người. Cứ thế nằm hưởng thụ được 1 lúc, mẹ tôi nhận thấy thằng tôi phởn quá – không công bằng- Thế là mẹ quay người lại, leo lên người tôi, cái cửa mình nhoe nhoét tinh trùng của mẹ đập thẳng vào mắt tôi, mẹ vừa mút dương vật tôi vừa nói:


 Không công bằng nhé, làm cho mẹ với….
 Hà hà, đã thế cho mẹ lên mây luôn đấy, chịu nổi không ?


 Hứ, cái hàng khủng của anh mẹ con chịu được nữa là …hihi


 Ùi, chưa thấy mẹ chịu được bao giờ ấy …hehehe… ngất lên ngất xuống còn gì….


 Hứ…làm người ta như thế … lúc đầu thôi…giờ mẹ không thèm sợ…Á…ối trời…


 Thế nào hả mẹ yêu….- Tôi giờ đã thọc 2 ngón tay vào trong lồn mẹ mà móc.


 Ối…ối…ướng …ướng quá… thích quá…


 Còn gì chịu được nữa, 1 tay tôi miệt hột le của mẹ, tay khác thì thọc vào trong mà miết vào điểm G, chuyện nghiệp cứ như diễn viên sex. Cái thân thể dâm dục nhạy cảm của mẹ làm sao mà chịu nổi được chiêu này, mẹ nhả con cu đang ngậm của tôi ra, 2 tay túm lấy đệm giường mà kéo, cái éo cứ ưỡn lên ưỡn xuống như muốn giãy ra khỏi tay tôi, không chịu nổi khi bị miết vào cả 2 chỗ sung sướng đó, mẹ tôi chân tay giãy đành dạch, dâm thủy lại cứ thế phun ra ầm ầm, ướt hết cả người tôi…
 Mẹ cứ thể nằm lả đi không biết gì nữa…


 Nằm ôm nhau sung sướng được 1 lúc, tôi thấy sắp tới giờ bố đi làm rồi, vậy là kéo mẹ tôi đang mơ màng đứng dậy, từ phía sau, tôi đâm dương vật vào mẹ kêu “Ót” một nhát, làm mẹ tôi rùng cả mình, lúc này mẹ tôi mệt quá rồi, lên đỉnh 2 lần sướng rã rời, giờ mẹ đang trong trạng thái đê mê. Tôi nói thầm vào tai mẹ;


 Bố sắp dậy rồi, cảnh giác…


 Nói thế nghĩa là gì, nghĩa là lôi vừa nhấp từ đằng sau mẹ, vừa dịch chuyển dần ra cửa phòng, vừa đi vừa nhấp, sướng ơi là sướng. Ra tới ban công cầu thang, mẹ tôi tự động bám 2 tay vào thành ban công, cặp mông cong ưỡn ra đằng sau, 2 chân kiễng lên hết cỡ để tôi dập vào cái lỗ nhoe nhoét đó của mẹ, tiếng bạch…bạch…bạch lại vang lên


 Uhm..nhẹ…nhẹ thôi…tiếng to quá….ôi…
 Ok… nhưng thiệt thòi cho mẹ đó…- Tôi trêu chọc


 Đúng là thế thật, khi tôi nhấp nhẹ lại, mẹ cảm thấy không ổn, không đã chút nào, quay đầu lại, mẹ vồn vã nói:


 Ôi, áp sát vào mẹ đi… nắc sâu vào…đừng nhấp thế nữa….


 Là thế nào hử mẹ – Tôi hôn vào cái gáy trắng ngần của mẹ, 2 tay đang xoa 2 bầu vú đang căng cứng lên.


 Ngoáy…ngoáy nó như lúc nãy đi….cho nó miết vào chỗ ấy ấy…


 Chỗ nào ? …- Tôi gặng hỏi


 Chỗ… ôi….con …nhanh lên…đừng hỏi mẹ nữa….


 Mẹ nói đi đã nào ? – Tôi dừng hẳn lại làm mẹ tôi giãy nảy lên, đang sướng vì cảm giác va chạm giữa dương vật và âm đạo, giờ dừng lại thì mẹ sao chịu nổi.


 Mẹ tôi nóng vội, chịu không nổi, quay hẳn người lại, nằm lại dương vật tôi mà nhét lại vào trong cửa mình, tay ôm cổ tôi, mắt nhìn chằm chằm vào tôi, miệng kề sát miệng tôi mà nói:
 Tử cung… miết chym của con vào tử cung mẹ đi… mạnh vào… làm mạnh vào…. Đừng có đùa mẹ nữa…


 Hự… thế này hả mẹ….được chứ …. Hự….


 Uui…thế chứ…. Trời ơi….sướng quá…


 Mẹ tôi lưng dựa vào ban công, 2 chân dạng banh ra hết cỡ. Tôi thì không dập nữa, chỉ hơi rút ra một chút rồi ấn mạnh vào trong mà ngoáy. Mẹ tôi thì thôi rồi, sướng nhất trên đời là như thế này chứ gì nữa…2 tay mẹ vô thức tự đưa lên vú mà xoa nắn, dâm dục vô cùng. Thỉnh thoảng tôi ấn dương vật vào hết cỡ, giữ yên nó ở trong như thế, đầu khấc hôn vào miệng tử cung của mẹ. Bên ngoài tôi lấy ngón tay mà miết hột le của mẹ… Ôi, sướng tới nối mẹ suýt nữa thì la to lên…2 tay đang xoa nặn cặp vú phải đưa lên miệng bịt lấy, nước mặt lại chảy ra rong ròng….


 Đang sướng như thế, thì ở phía dưỡi có tiếng lạch cạch, bố tôi dậy rồi….
 Đi ra khỏi phòng, quần áo đã mặc chỉn chu, bố đi vào nhà tắm rửa mặt, sau đó thì đi ra ngoài nhà. Lúc này mẹ tôi thì còn biết gì nữa, đang rấm rứt khóc ở trên ban công, chỉ có tôi là đứng nhìn xuống cầu thang được nên trông thấy hết. Thế là tôi bế mẹ rút vào sát cửa phòng, vẫn không quên nắc vài nhát làm mẹ tôi cứ thế 2 tay bịt miệng không dám bỏ ra…


 Tôi có thấy lúc bố tôi ra gần tới cửa có ngó lên chỗ cầu thang phòng tôi, xem mẹ có ở trên đấy không, rồi bố đứng đấy gọi to lên;


 Anh đi làm nhé …


 Tiếng gọi của bố làm mẹ giật mình, ôi chao, làm cho mẹ tôi vãi đái, tè ầm ầm xuống cửa phòng, nguy quá, lỡ bố thấy nghi ngờ thì chết, nhưng không thể che cái tiếng đó đi được, làm cách nào bây giờ… Tôi đành hét to át đi cái tiếng xè xè ấy của mẹ:


 Vâng, con chào bố nhé…
 Mẹ con đâu rồi ? ….- Bố tôi đáp lại làm tôi thót cả tim.


 Mẹ à ? chắc là đang phơi quần áo ngoài sân …..


 Ừ, thế bố đi đây…


 Ôi chà, cũng lo phết, cứ lần nào thế này cũng bào là sau này không dám thế nữa, thế mà mẹ con tôi lần sau lại bạo hơn cả lần trước…


 Tiếng xe máy của bố đi xa dần…


 Giờ thoải mái rồi nhé, mẫu hậu…


 Mẹ tôi, giờ đang ngồi trên đầu giường mà thở. Đầu tóc rối bù, váy áo rối tung… Rồi mẹ nằm vật ra giường… mắt lim dim nhắm lại, mẹ nói:


 Ôi … mẹ sướng không thể tả được…mẹ không chịu nổi… giá mà…- Rồi mẹ nằm im không nói.


 Giá mà chỉ có con với mẹ ? – Tôi thì thào bên cạnh mẹ…


 Ừ…


 Nói rồi mẹ tôi từ từ thoát ý, giờ thì không còn sợ gì nữa, tha hồ la hét, cũng không cần quần áo đề phòng nữa, nhà chỉ có tôi và mẹ thôi. Tha hồ hoan lạc, thác loạn…
 2 thân thể mẹ con tôi lại sáp vào nhau, quần thảo trên giường, tôi yêu cái mông của mẹ, nó đẹp tuyệt vời, mịn màng trơn láng, cái eo tuyệt mỹ của mẹ, dẻo quẹo, có thể uốn éo ở mọi tư thế, nó làm ưỡn vểnh cặp mông lên mời gọi tôi. Cặp chân dài miên man tuyệt đẹp đó, quắp vào hông tôi không chịu rời ra, 2 mẹ con tôi quằn quại, mồ hội nhễ nhại ướt đẫm cả người…


 Quần thảo chán chê, cổ họng khát khô, tôi kéo tay mẹ, 2 mẹ con tôi nắm tay nhau, trần truồng đi xuống dưới nhà ôm nhau mà uống nước, thế rồi mẹ vểnh mông lên, các ngón tay lại banh cái mép lồn hồng hào đó ra, nhớp nháp toàn dấu vết của tôi để lại, mẹ cười nói:


 Thử cảm giác mạnh ở dưới nhà nhé….


 Hì hì, được thôi, với điều kiện cấm tè…


 Hứ, dám bắt nạt mẹ à…


 Mẹ nhào tới oánh tôi, 2 mẹ con ôm nhau ngã xuống ghế sofa, thế rồi, dương vật tôi lại sáp vào âm đạo mẹ, mạnh bạo chơi mẹ ngay trên ghế sofa. Mẹ tôi chỉ biết hét vang nhà:
 Ôi…chơi mẹ…chơi mẹ đi…sướng quá…A A A A A A A A A A A…..


 Bú, bú mẹ đi con…cắn đi…cắn mạnh vào…..


 Ôi …. Mẹ muốn ra ở đây…mẹ muốn ra ở đây….


 Tôi chuyển người ngồi dựa vào ghế, mẹ tôi quay lưng về phía tôi, leo lên người mà ngồi xuống cái cọc ướt nhẫy toàn dâm thủy đó. Mẹ nhắm mắt lại hưởng thụ, tay xoa xoa bụng vẻ thỏa mãn, thỉnh thoảng thích thú mà ấn vào xem bụng mẹ đang gồ lên cái dương vật của tôi ở trong… thật là vô cùng dâm loạn.


 Mẹ ngửa người ra đằng sau, lè lưỡi ra đòi nút lưỡi với tôi, cái eo vẫn nhún nhẩy, sàng qua sàng lại. Tôi vừa nút lưỡi với mẹ, tay vừa luồn lên chỗ tôi và mẹ đang giao thoa, Dương vật của tôi mặc dầu đã to khủng lấp kín âm đạo mẹ, nhưng sau từng đợt cuồng hoan, chất nhờn tiết ra đã làm âm đạo mẹ tôi trơn tuột, dương vật cũng nong nó ra rộng tới khó tin… Vậy là tôi dùng ngón tay mon men vào mép âm đạo mẹ, lách ngón tay vào trong. Mẹ tôi đang mải mê nút lưỡi, cảm nhận được âm đạo mình hình như đang bị banh ra thêm, rồi có cái gì đó lách vào trong, mẹ tôi hét lên:
 Ối….đừng…rách…rách nó mất….


 Nhưng lúc này, 2 ngón tay của tôi đã lách được vào trong rồi. Dương vật vẫn cứ thế tọng vào trong, 2 ngón tay thì thọc vào mà miết lên điểm G, ngón cái ở ngoài thì miết vào hột le… mẹ tôi chỉ biết rú lên sung sướng điên loạn…


 Thôi thì, 3 điểm sung sướng cùng 1 lúc, dương vật thọc vào tử cung, điểm G bị chà sát vô tội vạ, hột le cũng vậy, chưa kể âm đạo bị nong rộng thêm ra… mẹ tôi chỉ biết gào thét mà sướng… Không biết hàng xóm hay người đi đường có nghe thấy gì không nữa…


 Ôi trời ơi….mẹ chết…đừng làm thế…mẹ chết mất….Hự…hự…


 Á Á Á Á ….âm đạo mẹ rách mất con ơi….ôi miết hột le mẹ mạnh chút….


 Nữa…nữa….ôi mẹ sướng quá…sướng nhất trên đời….


 Con…con…ahahahahahahaa…..địt…địt…địt mẹ nữa…chơi mẹ chết đi con….
 Hự hự hự…hự…ặc ặc…yêu….mẹ yêu….huhuhuuh…..


 Không còn biết diễn tả thế nào mới hiểu được cái cảnh dâm loạn của tôi và mẹ nữa, mẹ tôi sùi cả bọt mép, nhát cuối cùng dập xuống cũng là lúc mẹ tôi trượt chân, cả dương vật lẫn 2 ngón tay thọc sâu vào trong, mẹ tôi rướn người lên, không biết là đã đái hay là dâm thủy phụt ra, phọt lên bàn uống ước ầm ầm, cả người ưỡn căng lên, răng nghiến vào nhau ken két…


 Thế rồi mẹ tôi không thể giữ yên được cơn sướng khoái trào lên, cả người mẹ co giật loạn lên, mông mẹ không còn biết có dương vật ở trong không nữa, cứ thế vô thức sàng, nhấp, mẹ tôi bấn loạn toàn thân, lúc thì ôm cứng lấy tôi mà khóc.. Lúc lại bỏ ra, quỳ xuống hôn dương vật tôi tới tập như mất trí… rồi lại leo lên, áp cặp vú vào miệng tôi gào khóc…rồi lại ôm chặt cứng…cứ thể con cơn sướng trôi dần qua…
 Mẹ ..con muốn làm chồng mẹ…


 Hự…chồng…chồng…của mẹ…chồng yêu của mẹ…hự …


 Đó là câu nói cuối cùng khi mẹ tôi lả đi trong tay tôi, tôi muốn được vào phòng mẹ ngủ, nhưng cả người đầy vết hoan lạc, mùi dâm loạn như thế này vào phòng thì bố tôi biết thì chết, nhưng cái khó ló cái khôn, tôi chạy lên nhà ôm cái chăn xuống cẩn thận trải thành 2 lớp lên trên giường bố mẹ, rồi bế mẹ tôi đang lim dim ngủ vào trong giường nằm, hẹn giờ đồng hồ, sau đó ôm lấy thân thể trần truồng dâm loạn của mẹ mà ngủ thiếp đi…


 ……………………..


 Khoảng 4h chiều, khi tôi tỉnh dậy đã thấy mẹ dậy trước rồi. Đang âu yếm nằm bên cạnh nhìn tôi ngủ, cặp vú trần căng tròn của mẹ áp sát vào người tôi, tôi có cảm giác giống như trở về thời con sơ sinh vậy, suốt ngày bám lấy ti mẹ…
 Ngốc yêu của mẹ… – Mẹ dịu dàng mỉm cười xoa đầu tôi…


 Con yêu mẹ … – Tôi cũng mỉm cười với mẹ.


 Đã phải dọn dẹp chiến trường chưa mẹ ? – Tôi nhớ ra, định bật dậy


 Mẹ lấy tay chặn tôi lại, ấn tôi nằm lại, tay mẹ quàng qua người tôi, ôm chặt lấy tôi không rời, chân mẹ gác lên người tôi.


 Nằm yên chút nữa, không sao đâu … còn sớm. – mẹ dịu dàng nói…


 Nằm yên lại, tôi bất giác hồi tưởng lại cảnh làm tình lúc trước, bất giác nhếch mép cười dâm, mẹ tôi liếc thấy vậy bĩu môi tinh nghịch nói:


 Xí, lại cười âm mưu gì rồi, con giỏi lắm, có nhiều trò nhỉ ? – Rồi đỏ mặt, ý mẹ là cái trò thọc ngón tay vào lúc làm tình ấy mà…


 Mẹ, lần nào cũng sướng như thế này, con đến chết mê mẹ mất…


 Mẹ dịu dàng nhìn tôi cười, lấy tay ngón tay nghịch ngợm trên ngực rồi, thỏ thẻ nói;
 Nè, con học được ở đâu mà làm nhiều trò thích thế, làm mẹ chết lên chết xuống…nghiện mất rồi..hì hì..


 Tôi ôm mẹ vào lòng, cắn nhẹ lên tai mẹ, thì thào nói:


 Không ai dạy hết á, con tự biết làm cho mẹ chết mê chết mệt con trai của mẹ mà …


 Mẹ yêu con….


 …………..


 Cứ thế nằm tâm sự được 1 lúc, tôi nói luôn cái suy nghĩ vẫn đang áy náy ở trong đầu ra với mẹ:


 Mẹ à, mẹ có tin, chuyện thầy hiệu phó bị tai nạn là được sắp đặt trước không mẹ ?


 Mẹ tôi nghe vậy, ngạc nhiên nhỏm dậy hỏi:


 Hả, sao con lại nghĩ vậy ?


 Con nghĩ có người cố tình gây tai nạn cho thầy ấy đấy ?


 Ai, sao con biết ?


 Lão Tú…con đoán vậy ?


 Hả, sao lại thầy Tú, sao thầy ấy lại làm thế chứ ?


 Mẹ không biết đâu….


 Rồi tôi kể lại với mẹ chuyện tôi thấy, chuyện tôi nghi hoặc và dự đoán. Kết quả hoàn toàn làm tôi thất vọng, mẹ tôi không tin lời tôi nói, mẹ không tin nổi có chuyện tày trời như thế xảy ra trong trường. Mẹ rốt cuộc vẫn là mẹ thôi, lúc làm tình mẹ coi như tôi là người yêu, người chủ động. Nhưng trong những chuyện khác, mẹ vẫn coi tôi là bậc dưới, nhỏ tuổi chưa biết gì ?
 Mẹ biết con lo cho mẹ, con yên tâm, sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ cả, nhé! – mẹ tôi dịu dàng nói khi thấy thái độ không vừa ý của tôi.


 Mẹ sẽ tìm hiểu chuyện này, nhưng con hay bình tĩnh nhé. Các thầy ở trong trường đều là người tử tế, con đừng suy nghĩ bậy bạ như thế về người ta nghe chưa!


 Con không nghĩ xấu gì hết – Tôi nổi nóng nói…


 Thôi thôi, được rồi, mẹ xin lỗi nhé, mẹ lỡ lời… thôi mặc quần áo vào rồi dọn dẹp nào – Mẹ tôi xoa dịu, đổi đề tài…


 Tôi cũng biết không có bằng chứng mẹ chẳng tin đâu, cho nên tôi đành hậm hực mặc quần áo vào, rồi bắt tay vào don dẹp chiến trường với mẹ…


 Mối lo ngày càng đè nặng lên thâm tâm tôi, linh cảm cho thấy có chuyện xảy ra đang tới rất gần…



==================== Chương 55 ====================

Cơ hội của hắn và ông hiệu trưởng sắp đến….


 Hắn và ngài hiệu trưởng đều mong muốn tới cái ngày này, cái ngày mà nữ thần sẽ nằm trong tay bọn hắn…


 Nói thì nghe ghê gớm, nhưng thực ra chuyện này hắn đã bàn với ngài hiệu trưởng từ lâu rồi. Tiếp cận với cô Dương Huyền là không thể, cũng không thể tự nhiên bày cớ mời cô ta đi riêng được, người ta có chồng con rồi cơ mà. Cho nên, chỉ đơn giản chờ tới ngày lễ sắp tới, chính là ngày kỷ niệm 60 năm thành lập trường, lúc đó ông hiệu trưởng sẽ có cớ để có thể bắt cô Dương Huyền đi làm lễ tân tiếp khách cho ông, có thời gian không ai nghi ngờ tới là được.


 Cô nàng Dương Huyền này mềm không muốn thì hắn chơi cứng thôi. Hắn ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, 1 viên thần dược “Cơn đam mê” , cái hàng này là đặc biệt chỉ dành cho dân chơi gái chuyên nghiệp, giới trong nghề này mới biết được, con hàng này, pha vào nước, hơi ngọt chút nhưng mà không có mùi không có màu, trông như ly nước trắng bình thường, uống vào chừng nửa cốc là người uống bất kể trai gái, bất kể trẻ già, sẽ phát cuồng lên vì tình dục, không thể kiềm chế được bản thân, mặc dù đầu óc mơ màng nhưng vẫn nhớ rõ, thân thể thì không khống chế được, điên cuồng làm tình cho tới khi hết tác dụng thuốc thì thôi. Tỉnh dậy, đối tượng dùng thuốc sẽ vẫn nhớ những hành động dâm loạn mà mình vừa làm xong, chuyện này vừa gây xấu hổ lại vừa gây lầm tưởng về hành động của mình…Nói chúng, viên “Cơn đam mê” này, chuyên dùng cho các đối tượng đã có chồng, chỉ cần dùng 1 viên, về sau các cô nàng sẽ có ảo giác thiện cảm với người mình làm tình. Dùng nhiều lần thì đối tượng dù cứng tới đâu cũng trở thành đĩ hết….




 Hiện giờ, con bé Hằng Hana đã là chứng minh cho tác dụng của thuốc, nó giờ đã dâm loạn hết cỡ, suốt ngày chỉ nghĩ tới làm tình với hắn, không thì là ông hiệu trưởng, 1 ngày không được hơi đàn ông là nó chịu không nổi, sai bảo gì nó cũng nghe, thật là một công cụ dễ bảo, tiện dụng biết bao…


 Giờ kế hoạch của hắn, đơn giản là trong bữa tiệc, sẽ bỏ thuốc vào ly của cô Dương huyền, đương nhiên chưa thể bỏ “Cơn đam mê” luôn được, sẽ chỉ là 1 chút bột thuốc ngủ làm chô nàng choáng váng mà thôi, sẽ rất giống như say rượu, sau đó thì đơn giản, sẵn có ô tô, hắn sẽ lấy cớ đưa cô Dương Huyền về nhà, rồi cùng ông hiệu trưởng chạy thẳng tới nhà nghỉ Tùy Anh bí mật ấy… Hành lạc xong sẽ quay video, chụp ảnh…Khà khà, chắc chắn là cô nàng này sẽ sợ chết khiếp, không dám ho he gì.




 Người phụ nữ có chồng, người ta sợ nhất là chuyện mất mặt, mất hết danh dự trước mặt chồng con, cho nên để giữ bí mật thì giá nào người ta cũng sẽ trả, huống gì lúc đó thuốc vào cô nàng còn chủ động làm tình với hắn ấy chứ chẳng giống như là đang bị hiếp dâm. Hắn sẽ dùng đoạn video quay được, bắt cô nàng đi thêm vài lần nữa, với tác dụng của viên thần dược này thì chắc khoảng 3,4 lần là cô nàng sẽ phải quỳ xuống liếm chân hắn mà xin làm tình thôi…hắc hắc….Bàn tới đây, hắn nghĩ tới mà sướng, bật cười to một tiếng dâm tà… Ông hiệu trưởng, không hiểu sao lại không có ý kiến gì. Thật lạ….


 Thực ra, ngài hiệu trưởng, lúc nghe tới kế hoạch nguy hiểm của hắn thì ông này cũng hãi lắm, thế này thì thành tội phạm con mẹ nó rồi còn gì, hỏng việc, thì không những thân bại danh liệt mà còn đối diện với án ở tòa nữa chứ chẳng chơi. Ông thầy Tú này, thực là không phải đơn giản, cái dạng như hắn đâu có xứng làm giáo viên chứ… Nghĩ như vậy, ông này lại nhớ tới những lời của ông hiệu phó – Quay đầu còn kịp…




 Nhưng, ông hiệu trưởng, ngài đã nếm thử cái khoái lạc mà tới tận cái lúc sắp về hưu này rồi ngài mới được hưởng lần đầu. Chơi gái sướng vô cùng, việc tằng tịu với con bé học sinh, ông này đã trải qua những giây phút sung sướng nhất đời, ông không muốn cứ thế mà mất đi cái khoái lạc trần gian đó. Chuyện vẫn chưa ai biết, tay phó tướng của ông làm rất giỏi, xóa dấu tích, khử đầu mối… lại có đội ngũ nhà nghỉ Tùy Anh vô cùng chuyên nghiệp, đi rồi đến không ai biết, không ai nghe thấy… Ông hiệu trưởng như được trẻ lại cái hồi thanh niện, thậm chí ông này còn bị con bé Hằng Hana kéo đi xăm hình chứng minh tình yêu. Hiện giờ ở cái mông đít của ngài đã có 3 chữ HH nằm trong cái trái tim, còn con Hằng Hana, thậm chí đã xăm ở cùng kín của nó đã cái tên HT + T’s, chứng minh mình đã thuộc về 2 ông giáo viên tuyệt vời đó. Đấy, ngất ngây vì mối liên hệ mới lạ đầy cám dỗ như thế, ông hiệu trưởng không muốn dừng lại tí nào. Ông tặc lưỡi, nếu nữ thần mà cũng biến thành giống như con bé học sinh đấy thì còn gì sướng bằng. Cái thân thể tuyệt mỹ mà hơn 10 năm nay ông thèm muốn, hâm mộ, tôn sùng sẽ thuộc về ông… Cái giá phải trả là rất lớn, nhưng cám dỗ cũng không kém… Nếu như…nếu như mọi chuyện đúng như kế hoạch thì tốt quá… Ông hiệu trưởng thầm nghĩ…ông tin tưởng vào hắn, kẻ nham hiểm như hắn thì chắc chắn không để hỏng chuyện được…
 Nghĩ thông suốt, ông hiệu trưởng ngẩng lên cười, ánh mắt như muốn nói với tay cự phách của ông: “Trăm sự nhờ chú…”


 ………………………………………


 Anh giáo tin, mấy ngày trước đã xác định được địa điểm hành lạc của tên Tú, hắn thường phóng xe tới một địa điểm không được đánh dấu trên Google map. Anh này lân la đến dò la tin tức, nhưng cái địa điểm này nó kín tới nỗi anh này phải mò tới lần thứ 3 mới có thể tìm thấy cái nhà nghỉ Tùy Anh to tướng…Anh chắc mẩm là đã tìm được thế này, kiểu gì cũng bắt quả tang được hội khốn nạn kia, ai ngờ, cái hệ thống nhà nghỉ này nó chuyện nghiệp vô cùng, chuyên để phục vụ cho giới đại gia chơi gái mà, đến lễ tân còn biết lái xe ô tô cũng đủ mà hiểu… Đi vào 1 cửa ra 1 cửa khác, từ nhà nghỉ Tùy Anh có rất nhiều ngõ thông đi khắp nới, hầm ngầm cũng có vài hướng. Ông chủ nhà nghỉ thiết kế như thế là để hạn chế mấy cái vụ đánh ghen làm ông này gặp nhiều phiền phức, trước đây có nhiều vụ vác đao vác súng tới nhà nghỉ của ông rồi, nhưng nếu không có người chết thì mặc kệ, coi như nhà nghỉ không nhìn thấy, không biết gì… Thế mới chuyên nghiệp làm sao…
 Tội nghiệp làm sao, khi anh này đang loay hoay đứng ở ngoài ngó nghiêng thì đã lọt ngay vào tầm mắt của tay Tú, tên này sau khi hành lạc xong lại không về, xe ô tô cho thằng bạn mượn chạy đi đón gái, thành thử làm anh giáo tin bị nhầm, cứ tưởng là hắn đã về nhà rồi mà thực ra thì đang ngồi ở quán ăn đối diện uống cafe, ăn chút đồ tăng lực.


 Tú giật mình khi nhìn thấy anh giáo tin, hắn thầm nghĩ “Thằng khốn này như âm hồn bất tán vậy, còn có thể mò tới tận đây”. Rồi hắn ta lại thắc mắc, làm sao thằng cha này lại tới được địa điểm này, phải nói là chỗ này là địa điểm bí mật, rất khó tìm với người bình thường, mình bị bám theo ? Chắc chắn là không phải, vì như thế hắn phải có mặt từ lâu rồi chứ không phải mới phóng xe đến từ bây giờ… Bỏ mẹ rồi, khả năng là bị theo dõi từ lâu. Nhưng bị theo dõi như thế nào ? Hắn suy luận một lúc thì đưa ra kết luận, có lẽ là bị theo dõi từ xa…
 Phải xử lý nhanh vụ này thôi, thằng cha này nguy hiểm quá… hắn thầm nhủ.


 Rút điện thoại ra alo, 1 lúc sau đã có 1 lũ xăm trổ kéo tới, nhưng ngờ đâu, anh giáo tin này mặc dù kính cận dày cộp nhưng đã thấy từ xa chuyện không ổn, cơ bản là do anh này nhát, đi đường gặp du côn là lảng đi ngay, giờ lại thấy 1 đoàn lừ lừ phóng xe đi tới chắn hết cả đường thì anh này phát hoảng, quay đít xe phóng hết tốc lực biến mất… Cho tới khi bọn đàn em phóng xe tới hỏi lão Tú chỉ xem đánh thằng nào, thì anh này đã mất hút ở cuối con đường.


 Tên Tú chửi thầm: mẹ kiếp, bảo chúng nó đến quây đánh bất ngờ mà đâu chúng nó kéo 1 đoàn thanh thế ghê như vậy thì chẳng khác nào báo cho người ta biết mà chạy, đm mấy thằng ngu, thảo nào suốt đời chỉ làm du côn…FUCK.


 Không tóm được thằng giáo tin thì phải kiểm tra lại xem mình bị theo dõi như thế nào đã, hắn ngồi chờ thằng bạn chở gái tới, mới đi tới, làm 1 vòng ra soát ở trên chiếc xe thì phát hiện ra ngay 1 cục tín hiệu đen đen được gắn 1 cách ngu si ở đít xe, rất dễ thấy… thật đúng là thằng gà mờ…Hắn cười khuẩy…cầm cục tín hiệu đấy tiện tay gắn vừa vào mấy cái xe đỗ đằng sau….
 ……………………………


 Anh giáo tin phóng xe bạt mạng cho tới khi cảm thấy rằng mình đã an toàn rồi thì mới dừng lại. Chắc chắn là mấy thằng xã hội đen đấy tới để tóm mình, anh này khẳng định chuyện đó. Nguy hiểm quá… mà cũng thấy hay hay, cứ như trong phim hành động vậy, mình là người hùng… Ảo tưởng vì xem phim quá nhiều, anh này ngồi trên xe cười hềnh hệch là người đi đường phải ngó sang xem tưởng là anh phát điên. Thế rồi, với cái ảo tưởng đó, anh giáo tin thì quyết tâm phải bảo vệ được nữ thần của mình bằng mọi giá…


 ……………………..


 Lễ hội kỷ đã tới


 Ngày mai là ngày Kỷ niệm 60 thành lập trường tôi, từ hôm nay trở đi ở trường đã cho học sinh nghỉ mà đi tham gia văn nghệ văn gừng liên tục, mẹ cũng bảo là phải đi tiếp khách tới thăm trường, rất bận trong 2 ngày ….
 Tôi thơ thẩn nhớ mẹ mà đi lang thang trong lễ hội trường, ngắm mẹ tôi với tà áo dài tuyệt đẹp, dáng nổi bât nhất trong đám giáo viên trong trường, đang đứng tiếp khách mời ở trước cửa hội trường. Ông khách nào đi qua cũng phải trố mắt nhìn, sau đó thì đương nhiên là kéo ngay ông bạn lại hỏi han xem sao trường này lại có người đẹp đến thế … Hãnh diễn biết bao khi có người mẹ xinh đẹp như vậy chứ…


 Mấy hôm nay tôi không gặp được thằng Tuấn mặt thộn, chắc là nó bận chăm bố nó ở bệnh viện, tội nghiệp cho nó, cả bố con nhà nó vì mẹ tôi mà thành ra như thế, thật không biết sao nữa… Có lẽ chút nữa tôi phải gọi điện hỏi thăm nó mới được.


 Tới trưa hôm đầu ngày lễ, mẹ gọi điện cho tôi nhắn:


 Mẹ ăn tiệc ở trường buổi trưa, có thể là cả tối nữa cho nên bố con ở nhà tự lo lấy…



==================== Chương 56 ====================

Khách mời gồm lãnh đạo cấp Phường, cấp thành phố tới thăm, rồi bao gồm cả cựu học sinh nữa. Rất đông vui, cô Dương Huyền với sắc đẹp nghiêng trời, hôm nay phải bắt tay với khách tới rã cả tay, ông nào ông nấy đã nắm tới tay là giữ chặt lấy như không muốn bỏ ra vậy, thật là …


 Ông hiệu trưởng, hôm nay chỉ ngồi ở mâm tiếp các lãnh đạo cấp trên, hôm nay có cả phụ thân của thầy Tú, ngài X cũng tới thăm nữa, 2 bố con đi với nhau trông thật là oách. Khi tay Tú chỉ cho bố xem người đẹp của trường, ông này trông thấy cô Dương Huyền đang tươi cười trong tà áo dài thì mắt trố ra, trong đời ông chưa gặp ai đẹp như thế. Ông này mới chép miệng cười nói:


 Bỏ …bỏ ….


 Ông con đứng bên cạnh thấy vậy, ngạc nhiên hỏi bố:


 Uầy, người đẹp thế này mà bố còn nói bỏ á.




 Ông này không thèm nhìn thằng con mặc dầu cái tính giống của ông y hệt, nhưng kinh nghiệm chiến trường thì vẫn còn kém lắm, ông nói:


 Thằng ngu, là bỏ vào phòng đó, biết chưa… khà khà..


 Nói rồi, ngài X tiến tới bắt tay cô Dương Huyền, ánh mắt săm soi nhìn rà soát từ đầu tới cuối cái thân hình tuyệt mỹ đó…


 Mãi cho tới lúc đi vào trong hội trường, ngồi yên bên ghế đại biểu trang trọng, ngài X mới quay lại thì thầm với anh con giai:


 Thật là tuyệt đỉnh thế gian hiếm gặp đấy mày…tao chưa thấy ai mà ngon như thế…


 Lúc này tay Tú mới gật gù cười nhe nhởn vì lời khen của ông già hắn, đúng là bố nào con nấy, khốn nạn như nhau. Hắn đã tự nhận Dương Huyền sắp trở thành người đàn bà của hắn, vì vậy được bố khen hắn rất khoái…


 Công việc tiếp khách, ngài hiệu trưởng đã giao cho 2 ông hiệu phó và các tổ trưởng bộ môn xử lý. Ngài giờ trong lòng chỉ để tâm tới bữa tiệc, ngài sẽ phải chuốc rượu cô Dương Huyền, càng nhiều càng tốt, say luôn thì là tốt nhất, đỡ phải bỏ thuốc vào rách việc.




 Màn phát biểu, rồi là giao lưu mãi thì cũng xong, ông Hiệu trưởng cũng không mong gì hơn, ông này chỉ chực chờ tới bữa tiệc thôi, thật là … Hôm trước ông đã lập kế hoạch trong cuộc họp hội đồng nhà trường, hôm nay sẽ bao trọn gói anh em, ăn uống xong có thể đi tăng 2, tăng 3. Karaoke mệt nghỉ thì thôi, nhà trường bao hết miễn là cuộc vui càng kéo dài lâu thì càng tốt cho ông.


 …………………………………..


 Bữa tiệc đã tới, cô Dương Huyền kia rồi, bóng dáng thanh thoát của nàng đang nổi bật cạnh các nữ giáo viên khác, cầm chén rượu lên, ông hiệu trưởng khởi động trước tiên, ông sang bên đứng cạnh cô Dương Huyền, hô hào rất khí thế rồi bắt các cô ở mâm phải uống 1 chén với ông. Phải uống hết không được để long đen tí nào… Các ông giáo viên khác theo chỉ đạo của ngài hiệu trưởng đáng kính, lũ lượt từng người sang mâm có cô Dương Huyền mà chúc rượu nhiệt tình. Có ông dẻo mỏ còn mời riêng được cô Dương Huyền uống 1 chén nữa. Ông hiệu trưởng thấy thế cũng hài lòng thay, thật đúng là tay chân của ông, làm rất được việc.




 Về phần cô nàng Dương Huyền, uống nhiều rượu vào thì má đỏ hây hây, trông càng xinh mặn mà vô cùng, các ông lãnh đạo dê già rượu vào máu lên, cứ thế lượn sang mà có ý đồ sàm sỡ, bắt cô nàng uống rượu thêm vào… Thành ra cô Dương Huyền, tính hiền lành, ngây thơ, trước đến giờ không muốn làm phật lòng ai thành ra, ai mời cũng uống, chẳng mở miệng ra từ chối được, rồi chuyện gì tới cũng tới, cô nàng đã say rồi…


 ………………………….


 Mẹ tôi say đúng thật là buồn cười, cũng nói nhiều như ai, tâm sự rất nhiều, còn buột miệng nói nhớ con trai nữa chứ… ôi thật là nguy hiểm biết bao. Nhưng ở xung quanh cũng toàn người như vậy nên cũng ai mà để tâm đến mấy cái lời nói của người say chứ… Cuộc vui vẫn cứ thế tiếp diễn, mẹ tôi thì say đứ đừ rồi. Loạng choạng đi ra chỗ uống nước rồi tựa vào ghế mà lịm đi. Lúc này ông hiểu trưởng biết đã tới lúc, bèn nháy tay Tú, tên này tiến tới bàn uống nước, giả vờ nói chuyện với mẹ, sau đó nói rằng chị Dương Huyền say quá rồi, em sẽ lấy ô tô chở chị về. Nói rồi ngó nghiêng thấy không có ai chú ý, bèn xốc người mẹ tôi lên mà khênh ra chỗ xe ô tô hắn đang để đợi sẵn ở đó…
 Ông hiệu trưởng đứng từ xa quan sát hành động của tay phó tướng là lòng mừng thầm ; “GIỎI”. Để hỗ trợ hắn, ông này đứng dậy nói to:


 Thưa anh chị em trong trường, hôm nay là ngày vui nhất của chúng ta, đề nghị mọi người đứng dậy uống một chén rượu kỷ niệm, hát bài hát của trường ta để nâng cao tinh thần…..


 Mọi người chú ý tới lời hô hào của ngài hiệu trưởng đáng kính mà không chú ý tới bóng dáng ông thầy Tú và cô Dương Huyền đã đi ra tới cửa rồi….



==================== Chương 57 ====================

Khà khà… chỉ còn một chút nữa thôi….- Hắn thầm nghĩ


 Đang khoác vai cô nàng, mùi thơm tỏa ra từ người Dương Huyền làm cho hắn ngây ngất, sao mà thơm thế, quyến rũ thế này…Đã từng xơi rất nhiều gái, hàng sang chảnh cũng có nhưng hắn chưa gặp ai như vậy. Cả người nàng toát ra mùi nhục dục quyến rũ mà lại thanh thoát làm sao…


 Hắn có cảm giác muốn cưới nàng làm vợ… có được người như thế thì sướng còn gì bằng.


 Vì người hoang dâm vô độ nên thực ra hắn rất yếu, chơi thuốc có điều độ nhưng cũng ảnh hưởng tới sức khỏe khá nhiều nên người mới gầy như thế, thành ra ì ạch mãi mới mò ra được chỗ để xe, đoạn đường này sao mà hắn thấy dài thế, chỉ cẩn yên vị trên cái xe sang trọng của hắn là mọi việc coi như xong rồi, sướng quá, Dương Huyền sắp là của hắn…




 Vừa khác vai Dương Huyền, hắn tới gần cửa, bấm chìa khóa tự động mở cửa xe, cái cánh cửa xe này, chỉ 1 bước nữa thôi … hắn cảm tưởng như đây là cái “Door in Heaven” vậy, ngưỡng cửa thiên đường, qua được thì có 72 trinh nữ chờ đón …à nhầm, cái này là của hội Đạo Hồi mới đúng….qua được sẽ có nữ thần tới tiếp đón phục vụ…hà hà….


 ……………………………………


 Anh Tú, anh đi đâu thế ? – 1 Giọng nói cất lên làm hắn 1 chân đã nhấc lên tới cửa xe rồi thì phải dừng người mà quay lại


 Quả thực là hắn quên mất, còn có 1 người anh hùng đang ảo tưởng sức mạnh của chúng ta, hắn vội quá mà quên chưa xử lý – Anh giáo tin….


 Quả thực, từ hôm đó tới giờ, anh này lúc nào cũng tự nhận cái trách nhiệm làm vệ sĩ của nữ thần. Ngày thường, anh này chẳng hay bia rượu bao giờ, ăn uống thì toàn trốn, cho nên hôm nay cũng như mọi hôm khác, anh này lợi dụng đám đông đang say sưa thì chuồn ra ngoài ngồi uống nước, thỉnh thoảng lại ngó cái smartphone, ngờ đâu đang nhấm nháp cốc nước trà, ngắm nhìn nữ thần của mình đang say rượu đi đứng loạng choạng, anh này muốn ra đỡ hộ lắm nhưng tính nhát gái nên chưa dám làm gì, thì thấy thằng cha Tú, đỡ lấy nữ thần của lòng mình, rồi lẩn lẩn ra phía cửa định đưa nàng đi cùng. Thầy vậy anh này biết ngay có chuyện, vậy là âm thầm đi theo cho tới tận chỗ để xe của tên Tú, thấy hắn định đưa nữ thần đang mơ màng lên xe thì anh này đánh bạo nhảy ra để cản, nghĩ lại cái cảnh 1 lũ du côn đuổi mình là anh này lưng toát cả 1 hôi, tay chân run lập cập, nhưng vẫn dũng cảm nhảy tới ngăn cản…




 Anh Tú, anh đi đâu thế ?


 Hắn quay lại, 4 mắt nhìn nhau, ai cũng biết được ý đồ ai. Tức giận, cực kỳ tức giận….trong thâm tâm hắn đang gào thét chửi bới. Con mẹ nhà nó, còn một chút nữa thôi… thằng khốn thọc gậy bánh xe… Hắn thực muốn xé xác cái thằng cận lòi đang run lẩy bẩy đứng trước mặt hắn, nhưng không thể làm thế được, đành phải trả lời:


 À, ờ, chị Dương Huyền say quá, tôi định đưa chị về nhà dùm ấy mà …


 Anh giáo tin, sợ nhưng vẫn rất nhanh nhảu, như cái tính của anh ngày trước, chớp thời cơ anh này nói ngay:


 Ồ vậy à, anh mới đến chắc là chưa biết nhà đâu, tôi biết đường đấy, để tôi chỉ cho…


 Ơ…không…


 Hắn còn chưa kịp nói hết thì anh này đã liền phi tới, đỡ lấy cô Dương Huyền đang lả người đi đứng không vững, rồi cứ thế chui luôn vào xe trước con mắt đang trợn lên vì uất của hắn…




 Hắn muốn giết người… thằng chó đấy, như hồn mà bóng quế hiện lên thọc gậy bánh xe hắn, kế hoạch còn 1 chút nữa là thành rồi… chó chết thay, chỉ vì mải mê mà quên chưa xử lý thằng này… Nhưng giờ biết làm sao được, đang ở chỗ đông người, lại chẳng có lý do nào để từ chối nữa, đành giả vờ mà rặn ra nụ cười cám ơn sự hỗ trợ của đồng nghiệp…


 Thế rồi, miễn cưỡng leo lên xe, để anh giáo tin với cô Dương Huyền ngồi phía sau, hắn nổ xe…đành phải đưa nàng về nhà thôi, kế hoạch đổ bể rồi…


 Trên đường đi, hắn mấy lần nghĩ tới việc cứ đưa thẳng tới chỗ đồng bọn rồi thịt thằng giáo gầy nhom cận lòi này đi, nhưng rồi liếc vào kính chiếu hậu thấy cái máy ảnh lúc nào cũng kè kè đằng trước ngực của anh này thì hắn không dám làm gì nữa. Giết người thì hắn không dám, chỉ dám nghĩ trong lúc điên loạn lúc trước thôi, mà có tẩn cho anh này 1 trận thì cũng chẳng tác dụng gì, chỉ cần thằng giáo này còn ở đây thì hắn chẳng làm được gì cả, mà nó chỉ cần có bằng chứng là có thể tố cáo mình rồi, lý trí của hắn không cho phép hắn làm thế, đành nuốt hận, phóng xe đưa về nhà cô Dương Huyền ….
 ………………………………….


 Tôi, nằm ở nhà nhưng lòng không yên, nghĩ tới mẹ đi vắng, mà lại phải tiếp xúc với ông hiệu trưởng và lão Tú thì tôi không yên tâm chút nào. Lúc này, nhớ tới thằng Tuấn mặt thộn, tôi mới gọi điện cho nó, lúc nó bắt máy thì tôi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài đường, có lẽ thằng này đang đi đâu đó:


 Ê, Tuấn à , mày đang ở đâu thế ?


 À, đang định gọi cho mày đây Dũng, tao đang trên đường tới nhà mày… ở yên đấy nhé ?


 Hả, đến nhà tao làm gì ? có chuyện gì à ?


 Ừ, chờ chút tao qua mới nói rõ được… sắp tới nhà mày rồi.


 Đù má nhà nó, vừa bỏ điện thoại xuống thì có chuông gọi cửa, xuống thì thấy ngay mặt thằng thộn đấy đang ngơ ngẩn trước cửa, tôi mở cửa cho nó dắt xe vào nhà. Lúc này, nó mới làm vẻ mặt nghiêm trọng thông báo:
 Mất tín hiệu gắn ở xe ông Tú rồi mày ơi… – thằng này mặt buồn rầu nói.


 Hả, vậy chắc là bị phát hiện rồi… – tôi lo lắng..


 Tao đang ngồi trông bố tao ở bệnh viện, tao nghe thấy bố tao bảo: “ nữ thần…nguy hiểm…. bảo vệ nữ thần…” tao đoán đựơc ngay là…là.. mẹ mày. Nên tao mới chạy qua nhà mày thông báo…


 Ơ thế mày để bố mày nằm viện 1 mình à ?…


 Không, có mẹ tao mà ?


 Hả……


 Tôi nghĩ quả này, ông hiệu phó có lành bệnh thì chắc lại vào viện tiếp vì bị vợ tẩn cho xem… tội nghiệp.


 Nhưng quay sang vụ điều tra, tôi lo lắng thật, hôm nay mẹ thì đang ở cái ổ của hội lão hiệu trưởng, ko có ai bảo vệ cả nhỡ xảy ra chuyện gì thì sao, nghĩ vậy tôi bảo ngay:


 Ê mày, phải đi kiểm tra thôi, phải đi gấp…


 Nhưng đi đâu ?


 Lên trường, mẹ tao đang liên hoan ở đó mà
 Ừ…


 2 thằng tôi kéo nhau ra cửa, đang dắt xe ra thì thấy đằng xa xe của lão Tú đi tới. Bất ngờ quá, tên khốn đấy đến đây làm gì, định tống tiền à ? Tôi lo quá…


 Xe dừng lại, thấy thằng cha Tú mặt cau có như trẻ con bị ép làm việc gì đó mà nó ko thích. Hắn không nói không rằng mở cửa sau xe ra, lúc này tôi mới trông thấy ông thầy giáo tin hì hục kéo mẹ tôi đang trong tình trạng say sỉn ra ngoài. Tôi vội chạy tới đỡ lấy mẹ, ôm lấy mẹ mà quát lên:


 Này, các thầy làm gì mẹ tôi thế?


 Thằng Tuấn mặt thộn ở đằng sau cũng thủ thế, mặt gườm gườm ra vẻ doạ dẫm mà trông nó như là đang sợ hãi thì đúng hơn.


 Lúc này, thằng cha Tú thì mặt mày cau có không thèm nói gì, chỉ thấy ông thầy dạy tin cười xoà mà nói:


 Anh yên tâm đi, mẹ em bị say rượu, các thầy chỉ đưa mẹ em về thôi… – rồi ông này nháy mắt với tôi ra hiệu.
 Tôi thì chẳng hiêủ ông này nháy mắt làm gì, chỉ thấy thằng Tuấn đứng đằng sau vỗ vỗ vai ra hiệu bảo tôi yên tâm, hoá ra ông này nháy mắt với nó chứ không phải tôi. Vậy là tôi đành quay ra xin lỗi và cám ơn lão Tú mặc dù không cam lòng, thằng cha này cũng đang uất ức vì việc gì lắm mà tôi không biết, chỉ ậm ừ rồi nhảy lên xe phóng đi luôn, chẳng thèm đoái hoài gì đến ông thầy tin học đang đứng đó. Thầy vậy tôi bèn mời ông thầy tội nghiệp vào nhà uống nước.


 Đỡ mẹ nằm ngủ yên trong phòng ngủ, tôi mới đi ra rót nước cho ông thầy dạy tin. Lúc này thằng Tuấn mặt thộn mới tươi cười giới thiệu:


 Dũng à, mày yên tâm đi, thầy Giang cùng phe với chúng mình đấy…


 Tôi ngạc nhiên, sao cái thằng mặt thộn lại biết chuyện này, mà ông thầy dạy tin cùng phe là thế nào chứ ? Tôi đoán được chuyện ông thầy tin đi do thám chuyện thầy hiệu trưởng, nhưng không nghĩ là ông này cũng cùng mục đích muốn bảo vệ mẹ tôi… Thế rồi thằng Tuấn mặt thộn nhanh nhảu không để ông thầy tin phải nói gì, nó kể lại chuyện như sau:
 Thì ra, cái hôm mà thằng Tuấn mặt thộn lò dò tới nhà xe để gắn cái phát tin hiệu GPS, thì cũng cùng lúc ông giáo tin cũng đang muốn thực hiện âm mưu đó, thành ra 2 thầy trò bất ngờ gặp nhau ở đó, ông giáo tin cũng đã biết được âm mưu của chúng tôi từ cái hồi ngồi ở quán trà đá nên đã nói trực tiếp với thằng Tuấn mặt thộn về việc ngăn chặn âm mưu của lão Tú. Đến lúc này tôi mới rõ chuyện.


 Thầy muốn gọi điện cho bố em tới đón, nhưng không biết số điện thoại nên đành phải nhờ các em thôi. – Ông này ra vẻ người lớn nói…


 Sau đó cân nhắc một lúc ông này mới nói tiếp:


 Thầy nghĩ mấy đứa em đừng nên tham gia vào chuyện này thêm nữa, lão Tú rất nguy hiểm, hắn chơi với xã hội đen đấy… Mấy đứa con nhỏ chưa biết gì đâu….


 Tôi phản đối:


 Thế còn mẹ em thì sao, chẳng nhẽ cứ để mẹ em gặp những chuyện như hôm nay…
 Lúc nào nữ …à mẹ em tỉnh dậy, em nên nói chuyện này cho mẹ em biết, có lẽ mẹ em sẽ cảnh giác hơn. – Ông thầy ngẫm nghĩ rồi nói.


 Tôi thì biết thừa cái tính của mẹ rồi, tin người dễ sợ, rồi sẽ lại không tin cho xem…


 Thế rồi, ngồi bàn tính thêm 1 chút nữa thì ông thầy dạy tin cười vui vẻ ra về, không quên nhắc nhở tôi về lão Tú, kể cả cái chuyện nhà nghỉ Tùy Anh nữa…


 Chúng tôi đứng ngoài cổng chào tạm biệt mà không biết rằng cách đó 2 con đường có 1 hội xăm trổ đang đứng chờ ông thầy tội nghiệp này…


 Ngày hôm sau, tin ông thầy giáo tin học bị đầu gấu đánh cho nằm viện đã được thông báo từ miệng thằng Tuấn mặt thộn…



==================== Chương 58 ====================

Chiều ngày hôm trước, lúc mẹ tôi ngủ dậy, đã nôn thốc nôn tháo ra ngay 1 bãi, may mà tôi cẩn thận để sẵn cái chậu ở cạnh rồi, đầu óc quay mòng mòng, mẹ tôi chẳng nhớ cái gì từ lúc ở trường…Mẹ còn ngạc nhiên hỏi sao lại về được tới nhà…


 Lấy nước cho mẹ rửa mặt, mẹ tôi mệt phờ người, nằm rũ ra 1 chỗ mà nhìn tôi sốt sắng chăm sóc mẹ, chỉ bẽn lẽn cười xấu hổ.


 Dọn dẹp xong xuôi, tôi thấy mùi rượu khá nồng nặc ở trong phòng nên mới chống tay mà bảo:


 Lỗi mẹ to lắm đấy nhé…


 Rồi bế xốc mẹ lên, hướng tới cầu thang mà đi lên. Mẹ tôi chỉ im lặng, rúc vào ngực tôi như đứa bé vậy.


 Đặt mẹ xuống giường, định xuống dưới nhà dọn gập nốt chăn màn vào thì mẹ bỗng nắm tay tôi lại, kéo tôi xuống mà hôn bất ngờ, rồi còn nhìn tôi cười tinh nghịch nữa chứ, trông dễ thương vô cùng…Mịa, thực là như mọi khi thì chắc là tôi cũng hưởng ứng đấy, nhưng mà giờ đang lo bỏ mẹ ra,còn tâm trạng đâu mà hưởng thụ, đã thế còn bực mình với mẹ nữa, dễ dãi đến thế là cùng, làm thế nào mà để cho say khướt thế này … (Sau này thằng tôi lớn lên cũng đã hiểu, có nhiều lúc không muốn say cũng không được). Vậy là tôi bèn giằng tay mẹ ra, đứng nghiêm túc nhìn mẹ mà nói:




 Mẹ ở yên đấy, chút nữa con có chuyện nghiêm túc muốn nói chuyện với mẹ đây.


 Mẹ tôi ngước mặt nhìn tôi ngạc nhiên, nhưng có vẻ biết điều của 1 cô bé có lỗi, mẹ chỉ im lặng ngồi đó, khe khẽ nói:


 Mẹ khát….


 Được rồi, mẹ ngồi yên đó, con sẽ lấy cho mẹ…


 Thế rồi tôi xuống nhà dọn nốt phòng ngủ bố mẹ, chí ít chút nữa bố về cũng không biết mẹ say tới mức như thế. Sau đó pha 1 cốc nước chanh lạnh, tôi mang lên cho mẹ.


 Nhìn tôi với anh mắt yêu thương, cô nàng say khướt của tôi uống ừng ực hết luôn cốc nước, suýt nữa thì sặc…Thế rồi, lại ngước lên nhìn tôi mà cười nhẹ…Ôi chao, sao mà đáng yêu thế không biết nữa, nhưng tôi không thể mềm lòng để bị dụ dỗ được… Tôi khoanh tay nghiêm túc ngồi đối diện mẹ, bắt đầu nói:


 Mẹ nghe này….


 Vậy là mẹ tôi ngồi ngẩn ngơ nghe tôi kể lại chuyện lúc nãy mà không tin nổi. Từ chuyện mẹ say thế nào, lão Tú định đưa mẹ đi đâu, rồi thầy Giang tin tới chặn đứng âm mưu như thế nào…




 Tới tận lúc này, mẹ tôi mới lặng người mà chịu suy nghĩ nghiêm túc về chuyện này, lúc nãy có cả thằng Tuấn mặt thộn và thầy giáo tin cho nên không thể nghĩ là tôi nói phét được. Mẹ đã bắt đầu tin phần nào câu chuyện… Ngồi lặng yên một lúc thất thần, có lẽ mẹ cũng không thể tưởng được là mình vừa mới gặp chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng mẹ vẫn chưa dám tin hẳn, vẫn cố nói:


 Biết đâu thầy Tú cũng định đưa mẹ về nhà …..


 Tôi rất là bực mình vì mẹ vẫn chưa chịu tin hết, tôi cũng chán chẳng muốn cãi với mẹ nữa nên không đề cập thêm nữa. Thấy tôi giận, mà mẹ cũng biết mình có lỗi lắm cho nên mới nhẹ nhàng trườn tới, quàng cổ tôi, nũng nịu nói:


 Mẹ đau đầu lắm, giúp mẹ bóp đầu hộ một chút nhé…


 Giận thì giận mẹ thật, nhưng từ trước tới giờ, lúc tôi ốm đau mệt mỏi thì cũng chỉ có mình mẹ mất công âu yếm chăm sóc, nâng niu tôi. Vì vậy tôi không từ chối chuyện này, quay sang chăm sóc tiếp cho mẹ…




 Mẹ đau cả người nữa….


 Bóp đầu xong, mẹ tôi lại nũng nịu vòi vĩnh tiếp, rồi thân thể khiêu gợi đó làm cái động tác mơi gọi tôi hết sức. Tay thì tháo khuy áo, tay thì kéo quần xuống, mẹ tôi vẫn mặc nguyên bộ áo dài mà…


 Nhưng quả thực tôi không có tâm trạng làm gì hết, đã thế cũng chiều muộn rồi, mẹ tôi thì giờ người toàn mùi rượu nữa. Nên tôi vẫn làm thinh trước cái bộ dáng mời gọi của mẹ. Tôi giơ tay ra bẹo má mẹ 1 cái mà mắng:


 Thôi đi, muộn rồi thưa nàng, nàng thay quần áo và tắm rửa đi cho con nhờ nhé, làm người ta lo gần chết mà ….


 Chờ tôi làu bàu 1 lúc, mẹ tôi mới dịu dàng tiến tới hôn tôi 1 nụ hôn ngọt ngào, không quên vuốt ve thằng em tôi đang biểu tình ở phía dưới, sau đó mới đủng đỉnh đi xuống dưới nhà tắm… Thật đáng lo làm sao.


 Tôi phải nghĩ cách mới được, hiện giờ mẹ tôi đang ở trong tình trạng nguy hiểm quá, thằng khốn kia thì lộ rõ cái ý muốn của hắn rồi, không biết liệu có ông hiệu trưởng tiếp tay cho hắn hay không ? Còn mẹ thì vẫn vô tư như thường, thật là buồn đời quá đi thôi…
 Mãi cho đến hôm sau, khi biết tin thầy giáo tin bị côn đồ đánh cho nằm viện thì mẹ tôi mới bắt đầu tin những lời tôi cảnh báo…


 ……………………………………..


 Ông hiệu trưởng, không hiểu sao, khi được hắn thông báo là kế hoạch đổ bể, bị gián đoạn bởi anh giáo tin thì ông này trông có vẻ không buồn hay tức giận gì cho lắm, có lẽ là do áp lực vì lầm đầu tiên làm chuyện trái với đạo lý, trái pháp luật, trong thâm tâm ông này vẫn không dám….Ông này còn thở phào nhẹ nhõm là đằng khác…


 Thấy thái độ vô can của ông hiệu trưởng làm cho hắn uất ức vô cùng, mẹ kiếp…cả cái trường này là lũ khống kiếp, hắn chửi thầm…. Giờ cơ hội đã qua rồi, Dương Huyền sẽ cảnh giác với hắn hơn, hắn gần như đã ngửa bài cho người ta biết rồi, thái độ đã rõ ràng, giờ nhỡ thằng giáo tin nó phun thêm chuyện gì ra là chết chuyện đó, cho nên hắn đã nhờ hội bạn giang hồ xử nó rồi. Yên tâm hơn nhưng không còn cơ hội nào tốt nữa, tiếp cận với cô nàng Dương Huyền lại càng khó khăn hơn, không có dịp Dương Huyền ra ngoài lâu như hôm kỷ niệm thành lập trường nữa, giờ mà mời cô nàng đi chơi thì lấy đâu ra lý do…. Hắn nghĩ 1 lúc, mới quay sang ông hiệu trưởng nói:
 Thưa anh, kế hoạch ta tính toán kỹ lưỡng đã bị phá hỏng rồi, giờ rất khó để làm được như thế nữa ạ…. Từ hôm nay Nữ thần sẽ cảnh giác với chúng ta hơn…


 Ừm, thua keo này ta bày keo khác, chú đừng lo, cứ tiếp tục về suy nghĩ đi….


 Ông hiệu trưởng nói 1 câu vô lo vô nghĩ làm hắn lại càng cay cú, có lẽ bị tác động bởi lời của thằng cha hói hiệu phó nên ông này giờ đâm ra nhát gan, chỉ muốn hưởng thụ với những gì đã có, đó là con Hằng Hana… giờ ông này với nó như đôi tình nhân vậy, suốt ngày trốn đi nhà nghỉ… Con Hằng Hana à …ừ nhỉ, sao mình không nghĩ ra sớm… mẹ kiếp.


 Nhắc tới con Hằng Hana, 1 ý nghĩ lóe sáng lên trong đầu hắn, có kế rồi…


 Này, chú Tú, chiều nay hẹn con bé Hằng cho anh với nhé.. Lâu lâu không làm, anh nhớ nó đấy hề hề… – Ông hiệu trưởng dâm tiện nói
 Lúc này hắn đang mải tính kế, không tiện trả lời ông hiệu trưởng, nhưng rồi sau khi nghĩ xong, hắn ngẩng lên cười mà nói với ngài hiệu trưởng đáng mến:


 Ok, chiều này nhé…..



==================== Chương 59 ====================

Ngay chiều hôm sau, tôi và mẹ đi thăm ông thầy giáo tin tốt bụng ở bệnh viện, hóa ra ông này với ông hiệu phó nằm cùng phòng luôn, cả 2 vẫn đang mê man bất tỉnh nhân sự. Ở trong phòng chỉ có mình thằng Tuấn mặt thộn ở đó để trông thôi, còn người nhà tranh thủ đi làm hết. Mẹ tôi nghe kể về việc 2 ông này đã cố gắng bảo vệ mình suốt thời gian vừa rồi mà rơi nước mắt, cứ lặng yên hết nhìn ông hiệu phó rồi lại nhìn anh giáo tin mặt đang sưng vù. Tôi với thằng Tuấn mặt thộn chỉ biết ngồi nhìn, quyết tâm phen này phải thịt thằng thầy giáo khốn nạn kia mới được. Hồi đó còn trẻ trâu mà…


 Lúc về, 2 mẹ con tôi đều lặng im mà đi, ai cũng có suy nghĩ riêng. Điều tôi an tâm nhất đó là giờ mẹ tôi đã biết cảnh giác với lão Tú rồi. Giá mà có ông nào tỉnh dậy kể cho mẹ tôi thì chắc là mẹ còn hiểu rõ mức độ nguy hiểm của mẹ hiện giờ còn hơn nữa. Thấy mẹ như vậy, tôi bất giác nắm lấy tay mẹ. Cảm nhận được hơi ấm, sự an toàn từ phía tôi, mẹ như tỉnh lại từ suy tư, quay sang tôi cười:




 Hóa ra con trai mẹ cũng đã âm thầm bảo vệ mẹ từ lâu… vậy mà mẹ vô tâm chẳng biết gì, xin lỗi con nhé – Mẹ siết chặt bàn tay tôi như không muốn rời ra ….


 Con đã cảnh báo mẹ từ trước đấy rất lâu rồi – Tôi làm mặt giận với mẹ…


 Mẹ tôi chỉ dịu dàng kéo sát tôi vào mẹ mà nói:


 Mẹ xin lỗi….


 Hôm đó mà không có thầy Giang thì lão Tú đã đưa mẹ đi đâu mất rồi, mẹ biết không ?


 Mẹ tôi rùng mình khi nghĩ lại chuyện đó, ngập ngừng, mẹ tôi nói tiếp:


 Mẹ….uhm…hay là mẹ đi gặp trực tiếp thầy Tú để làm rõ chuyện này nhỉ ? Mẹ nghĩ trong chuyện này có hiểu lầm gì đó, mẹ không nghĩ thầy hiệu trưởng với thầy Tú là con người như vậy đâu…


 Ôi mẹ…con cấm mẹ gặp lão Tú nữa, mẹ còn chưa rõ hả ?


 Tôi tức giận mà kéo giật tay mẹ lại. Mẹ tôi đúng là người dễ tính, đến lúc này rồi còn nghĩ như thế nữa… Nhưng mà, cũng vì thế mà mọi người, ai cũng bị mẹ tôi quyến rũ hết… hix




 Được rồi, được rồi….mẹ không dám nữa …được chưa!


 Mẹ tôi cũng làm vẻ giận dỗi mà trả lời, dù gì cũng là tư cách người mẹ, bị con mắng như thế ai chả xấu hổ chứ… Cảm giác ngốc hơn con mình thì khôn cha mẹ nào muốn cả hehehe.


 Thế rồi mẹ kéo tôi lại lần nữa, khoác tay tôi tình tứ mà đi về chỗ nhà để xe…


 …………………………………………………….


 Hắn, một lần nữa đã vạch ra được 1 âm mưu mới, không khỏi tấm tắc tự khen mình, hắn chắc mẩm quả này thì chắc ăn rồi, cô nàng Dương Huyền ngon lành này không thể thoát nổi tay hắn…


 Chiều hôm trước, sau khi cùng ông hiệu trưởng hành lạc cũng với con bé Hằng Hana, trong lúc ông kìa đang nằm ngáy khò khò vì mệt, thì hắn âu yếm ôm con bé mà thủ thỉ:


 Hằng, lớp chuyện văn bọn em là cô Dương Huyền dạy phải không ?




 Con bé này, nhìn ông thầy với ánh mắt nghi ngờ… rồi sau đó như hiểu ra, nó cười mà nói:


 Hử ………Á à, em biết tỏng thầy rồi nhé, lại tính toán với cô ta đấy cơ à ….


 Hắn chỉ cười trừ không đáp. Con Hằng Hana mặt vẻ bất mãn nói:


 Chảnh chó lắm, đố thầy làm gì được đấy… ? Con đấy cậy xinh đẹp, ở trường chảnh chó lắm …


 À, em có vẻ không thích cô ấy nhỉ ?


 Em ghét … ngày trước nó mấy lần gọi điện cho bố mẹ em mách lẻo em trốn tiết….


 Ồ, thế à…


 Hắn im lặng 1 chút như cân nhắc rồi nói tiếp:


 Có muốn trả thù không ?


 Đương nhiên, nhưng cô ta là giáo viên em làm gì được ?


 Có đấy, chỉ cần nghe lời anh làm thế này …..


 Nói rồi hắn thì thầm cho con Hằng Hana nghe kế hoạch của hắn. Con bé này, trố mắt lên mà nghe…


 ….Rồi, thế nào ? nghe hay không ? cô giáo nghiêm túc ở trường giờ trở thành con đĩ dâm đãng, có muốn thấy thế không ?
 Liệu có sao không hả thầy ? – Con này nghe một hồi thì mồ hôi túa ra, nửa muốn làm nhưng nửa thì sợ.


 Có sao đâu chứ, em yên tâm đi, anh là người tốt mà hehehee… với lại, em đâu có phải làm gì, đúng không ? – Nói rồi hắn miết vào lồn con Hằng Hana làm con này sướng đờ cả người, chẳng còn nghĩ ngời được gì nữa …


 Nhay một lúc vào lồn con bé, hắn biết nó sắp ra rồi, nhưng hắn dừng ngay lại lúc cao trào đó, con Hằng Hana chỉ biết là hét:


 Nữa đi…nữa đi anh…gì cũng được…làm cho em ra đi…gì em cũng làm ….


 Bé ngoan, có thế chứ ….


 ………………………………………………..


 Tối hôm đó tôi đang nằm trên giường mà nghĩ ngợi về cái chuyện hiện nay, ít nhất thì có lẽ từ bây giờ, trừ cách bắt cóc ra thì chắc chắn là lão Tú không có cách nào khác để có cớ gần mẹ tôi được. Mẹ chỉ đi làm việc từ trường về nhà, có tôi đi kèm, còn lại trường vừa mới kỷ niệm ngày thành lập xong, cho nên hiện tại cũng chưa có sự kiện gì như hôm trước nữa…
 Nhưng về phần mẹ tôi, quả thực là với người đang chuẩn bị là nạn nhân như mẹ tôi, giống như hầu hết mấy cô gái đẹp trong phim hành động- là chẳng biết gì về mối nguy hiểm đang rình rập mình hết. Giờ mẹ tôi vẫn còn đang mập mở giữa thật và giả, với lại cũng chưa có bằng chứng gì hết, mẹ cũng chưa tận mắt nhìn thấy cái gì, thành ra trường hợp tốt nhất là mẹ tôi cảnh giác hơn với mọi thứ từ ông hiệu trưởng và lão Tú mà thôi


 Việc ức chế ở đây chính là biết được bản chất của 2 tên khốn đó mà tôi không làm được gì cả, không có bằng chứng nào hết, liệu thầy Giang tin có bằng chứng gì không nhỉ ? Chắc là không, chứ nếu có thì đã không xảy ra cái chuyện như ngày hôm nay… Thật tệ hại, lão đấy dám làm những vụ táo tợn như thế thì với cái tham vọng muốn chiếm được người mẹ xinh đẹp của tôi thì chắc chắn là hắn sẽ làm, nhưng tôi vẫn không biết là hắn làm bằng cách nào, chuyện bắt cóc cũng có thể xảy ra nhưng vẫn đề là chắc chắn là hắn không dám làm, hắn có danh tính rõ ràng, hắn cũng biết là hắn đã bị nghi ngờ bởi nhiều người rồi, trong đó có tôi, nếu giờ mẹ mà mất tích đột ngột thì chắc chắn là hắn làm rồi, cho nên với kẻ nham hiểm như hắn thì việc mạo hiểm như thế hắn sẽ không làm. Mà hắn sẽ tận dụng những cơ hội như hôm trước vậy… Nhưng hiện giờ cơ hội đã trôi qua, hắn sẽ khó có thể tìm được cách nào tiếp cận được mẹ tôi nữa …
 Đang mải suy luận mà tôi không biết mẹ đã vào phòng từ lúc nào, nhìn thấy tôi đang mải vắt trán suy tư, mẹ không muốn để tôi biết, nên đã không lên tiếng mà lặng lẽ bước tới giường. Đến lúc tôi phát hiện ra thì mẹ đã ngồi ngay cạnh tôi rồi.


 Chàng trai của mẹ, đang suy nghĩ gì ghê thế ? có bạn gái rồi à ?


 Vâng, có rồi, mà bạn gái của con bướng lắm, bảo không có nghe…- Tôi tiện mồm đáp lại…


 Mẹ tôi hơi bất ngờ vì câu trả lời, ngẩn người ra, rồi sau đó mới như hiểu chuyện, nhe nanh múa vuốt nhào tới bẹo má tôi rõ đau mà nói:


 HỪ, giỏi quá nhỉ, ai bướng hử …. ?


 Úi đau, óe…..


 Rồi mẹ cúi xuống hôn vào trán tôi, cười mỉm dịu dàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói với tôi:


 Chàng vệ sĩ của mẹ, đừng có lo lắng quá như thế, con nên nhờ mẹ là mẹ của con đấy, lớn hơn con nhiều, mẹ tự biết phải làm gì ….
 Nhưng, nó là sự thật đấy mẹ… Mẹ vẫn không hiểu….


 Im nào…


 Mẹ lấy ngón tay trỏ đặt lên môi của tôi, chặn không cho tôi nói. Thế rồi, mẹ ngả người xuống, bỏ chiếc kính cận sang một bên, 1 tay luồn lên nắm chặt lấy tay của tôi, các ngón tay của tôi mà mẹ đan xen vào nhau. Người mẹ đang nằm đè lên người tôi rồi, mẹ hôm nay giữ thế chủ động, có lẽ chuyện vừa xảy ra – mẹ không hiểu rõ lắm, nhưng mẹ có thể hiểu được cảm giác của tôi, me có thể hiểu được tôi thương mẹ tới mức nào, biết được tôi lo lắng cho mẹ tới thế nào. Điều đó làm mẹ vui sướng vô cùng, mẹ muốn xoa dịu nỗi lo của tôi, đền đáp cho tôi vì những chuyện vừa qua.


 Đôi môi nóng bỏng của mẹ sáp vào miệng tôi, bộ ngực tuyệt vời đó cũng ép xuống người tôi, phía dưới thằng em tôi đã lại cương cứng rồi, mẹ tôi đang ngồi lên nó, nên cô bé của mẹ đã cảm nhận thấy ngay được điều đó. Vì vậy mẹ dạng thêm chân rộng ra, ngồi thẳng dậy 2 tay luồn vào trong cái váy ngủ mà kéo quần lót xuống, động tác luôn khiêu gợi như mọi khi, thật tuyệt, tôi muốn ghi nhớ lại mọi động tác dâm đãng đó…
 Thằng em tôi cũng nhanh chóng được thoát khốn vì chỉ đang mặc có cái quần xà lỏn, giờ chúng nó đã trực tiếp chạm vào nhau rồi…


 Mẹ không dám cho nó vào luôn trong mẹ, chuyện đương nhiên vì nó quá khổ so với âm đạo của mẹ, cần phải mơn trớn nó, làm cho cô bé của mẹ ra nước, lúc đó mẹ mới sẵn sàng cho phép cây hàng khủng đó vào trong mẹ được…


 Mẹ ngậm dương vật tôi, nhả nước dãi quanh nó, mẹ muốn nó mau chóng lấp đầy bên trong mẹ nhanh nhất.


 Chiêm ngưỡng cái dương vật tuyệt vời đó của tôi, mẹ ghé sát khuôn mặt vào để cảm nhận hơi nóng của nó, hít hà ngửi mùi vị dâm đãng phát nghiền của nó, mẹ buột miệng nói:


 Ôi, thích quá…nhớ nó quá…


 Trông thấy cái cảnh khiêu gợi đó, tôi không nhịn nổi nữa, túm tay mẹ kéo lên, tôi cũng ngồi dựa vào tường, cái tư thế mẹ con tôi thích nhất. Nhấc mông lên cao, cho tới khi miệng âm đạo chạm vào đầu khấc đỏ hỏn to vật đó, mẹ mới bắt đầu hạ thân mình xuống, 2 tay chống lên vai tôi để có thể xuống được từ từ, có lần mẹ tôi bị trượt chân, ngã mạnh xuống, lần đó thằng em tôi đã làm cho mẹ đau phát khóc lên, vãi tè cả ra giường… mặc dù sướng, nhưng mẹ bị đau và thốn tới mức mãi về sau này vẫn chưa hết sợ, mỗi lần làm tư thế này mẹ hết sức chú ý, tôi nhiều lần hù làm mẹ run lẩy bẩy cả người, chưa lên đỉnh mà nước đã rỉ ra từ cửa mình… có lẽ cơ thể mẹ đã phản xạ tự nhớ lấy chuyện đó rồi…
 Dương vật tôi bắt đầu hùng dũng đâm vào âm đạo của mẹ, cảm nhận cái cảm giác nóng hổi, từng thớ thịt mềm trong thành âm đạo của mẹ co bóp, nhu động, tất cả những thứ ấy tuyệt vời vô cùng, được hưởng thụ nó, tôi là người sướng nhất trên đời…


 Mẹ khẽ rên lên khi dương vật tôi vào được quá nửa, tới giới hạn rồi, mẹ không dám xuống thêm nữa mà bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…Rồi 2 mẹ con tôi hôn nhau nhiệt tình, bỏ qua mọi lo âu vô cớ… giờ nhục dục đang xâm chiếm cả 2, giờ đầu óc tôi chỉ còn hình ảnh dâm loạn của mẹ mà thôi….


 Bạch…bạch …bạch….


 Tiếng dập mạnh bắt đầu vang lên, sau cuộc bú liếm dữ dội, cơn nứng của mẹ đã được nâng cao, giờ thì âm đạo mẹ đã thoải mái mà chịu đựng được độ to và dài của con cu tôi, giờ thì càng làm mạnh mẹ tôi càng sướng:
 Ui …Ui….sâu quá….thích quá…con trai yêu dấu…tình yêu của mẹ…


 Nhanh nữa lên mẹ…con thích quá …. Mẹ giở tuyệt chiêu đi…


 Nghe tôi nói thế, mẹ dừng nhấp xuống, dong đưa ánh mắt dâm loạn nhìn tôi, cười nhẹ rồi nói:


 Được rồi, chuẩn bị nhé, liệu có chịu được lâu không đó ông con ?


 Đến khi nào mẹ tè ra thì thôi…- Tôi trêu chọc..


 Hứ, đợi đấy….


 Nói rồi mẹ tôi hít vào một hơi thật sâu, bắt đầu thể hiện “tuyệt chiêu” làm tôi lên mây này, mẹ ôm cổ tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi, khuôn mặt xinh đẹp đó đang có vẻ pha chút tinh nghịch như thiếu nữ, rồi mẹ nhoẻn miệng cười, kèm theo đó là một cơn sướng khoái lan tỏa trong dương vật của tôi. Âm đạo mẹ co bóp theo sự điều khiển của mẹ, nó nút lấy dương vật của tôi, eo của mẹ sàng qua sàng lại, âm dạo lúc thắt vào lúc nở ra, phê vô cùng, con chym tôi cảm giác như bị thắt vào, xoắn lại…rồi lại từ từ được nhả ra… cái trò này của mẹ phải gọi là làm tôi sướng tê chym, thường là không chịu nổi. Tôi chịu không nổi, chỉ buột miệng kêu lên:
 Ôi, đừng….mẹ….


 Rồi thì cơn sướng không chịu nổi dâng lên, mẹ chủ động co bóp âm đạo, nên tôi không thể tự khống chế được, cơn sướng cứ thế kéo tới, chỉ biết ôm cứng lấy mẹ, 2 tay ôm chặt lấy cặp mông sexy của mẹ mà ấn xuống, tôi dạo này được mẹ chiều, phản xạ lúc nào cũng là muốn bắn tinh vào tận sâu trong mẹ. Đàn lũ tinh trùng cứ thế ào ào mà tràn vào trong bụng mẹ tôi, âm đạo mẹ lúc này co lại tới cực điểm, mẹ vẫn chăm chú nhìn tôi, hài lòng khi thấy rằng con trai của mẹ sướng tới mức nào, mặt mẹ đỏ bừng lên, nhưng vẫn cười mà nói:


 Hi hi Con ra rồi hả ? nhiều quá nhỉ … lúc nào cũng bắn vào trong mẹ thế này, có thai thì làm sao ?


 Hì hì….thì mẹ sinh cho con 1 đứa em nữa chứ sao …


 Hứ, chỉ được cái nói bậy – mẹ tôi mắng.


 Tôi ôm cặp mông của mẹ, ấn xuống, mẹ tôi cũng lo sợ nên hốt hoảng nói:
 Này này, ấn vào như thế, tinh trùng nó tràn vào tử cung mẹ, dễ mang thai lắm đấy nhé, đừng làm thế nữa…


 Hì, đằng nào làm xong mẹ chẳng uống thuốc…


 Hừ, ai biết được…nhỡ đâu…


 Mẹ đừng sợ… con yêu mẹ… – TÔi nghiêm mặt nói


 Nghe những lời vừa trân thành vừa nghiêm túc đó của tôi, mẹ mỉm cười, cả người thả lỏng ra, mẹ đã chấp nhận và an tâm cho tôi là người che chở mẹ rồi.


 Mẹ cũng yêu con… trông cậy vào con hết đó…


 Những lúc này, mẹ quên béng mất bố đi rồi, tôi cũng không hiểu lý do nữa, có lẽ hôm nào sẽ đánh bạo mà hỏi…


 Thế rồi mẹ con tôi lại ôm nhau mà làm tình tiếp, say mê, cuồng nhiệt như mọi lần khác, các tư thế mẹ học tập được đều để tôi thử. Đặc biệt, khi đã lên đỉnh tới mê muội rồi mẹ tôi rất thích được kích thích ở trong điểm G và hột le như lần trước đã từng làm ở phòng khách, ôi chao nó mới sướng làm sao. Mẹ tôi chực hét to lên làm tôi phải bịt miệng mẹ lại, lúc đó mẹ bị ức chế, cả người căng cứng gồng lên hết cỡ, giãy đạp, mà càng giãy đạp thì dương vật to tướng của tôi nó cứ ngoáy sâu vào lồn mẹ, miết vào tử cung làm mẹ tôi càng sướng tợn, càng chịu không nổi, cứ thế cho tới khi người mẹ xui lơ ra, ngất đi vì sướng mới thôi…
 …………….


 Sửa sang lại quần áo sau cuộc mây mưa vụng trộm ban đêm, mẹ lại lặng lẽ không nỡ chia tay tôi mà xuống phòng ngủ…


 Một tuần mới đầy sóng gió đang đợi mẹ con tôi sắp tới………



==================== Chương 60 ====================

Một tuần sắp trôi qua, không có chuyện gì xảy ra cả, lòng tôi cũng buông lỏng không ít. Tôi nghĩ, có lẽ ông hiệu trưởng và lão Tú đã hiểu âm mưu của mình đã có khá nhiều người biết cho nên đã yên phận không dám làm gì cũng nên. Tôi chỉ đoán đúng với ông hiệu trưởng mà thôi, còn tên Tú khốn kiếp, hắn thì không… Mẹ quá đẹp, quá sexy, đã nhớ rồi thì khó mà quên được, với cái loại như hắn, không chiếm được mẹ tôi làm của riêng thì hắn sẽ không ngừng.


 Hàng ngày đi về cùng mẹ tôi như hình với bóng, tên Tú cũng không dám manh động mà chỉ dám đứng nhìn từ xa. Hôm nay trong lúc cùng với mẹ đi ngang qua cổng trường, lúc đi ngang qua hắn tôi chắc chắn rằng đã thấy hắn nhìn mẹ tôi mà nhếch mép cười …


 Bù lại thì, tình cảm của tôi và mẹ lại càng mặn nồng hơn, mẹ chiều tôi hết sức, lần nào cũng làm tất cả mọi thứ tôi yêu cầu, thật là tuyệt vời … Mẹ cũng xem phim sex nhiều hơn, có hôm không chờ tôi mà đã mở lên xem rồi, cảm giác kích thích đó làm cho mẹ không cần phải khởi động mà vẫn có thể nhét cái dương vật quá khổ của tôi vào trong dễ dàng hơn, lần nào mẹ cũng phê đã đời… Nhưng quả thực vẫn không thể sánh được với những lần trước được hắn 1 ngày thỏa mái, giờ thỉnh thoảng tôi và mẹ mới làm tình được vào một chút thời gian buổi chiều thôi…




 Thế là cuộc sống như mọi khi lại tiếp diễn đều đặn, chuyện đó làm cho tôi bắt đầu lơi lỏng cảnh giác. Mẹ tôi thì vẫn vô tư như mọi ngày, vẫn quyến rũ vô cùng mọi lúc mọi nơi, cũng chẳng kín đáo hơn mọi khi là mấy, váy áo tung tăng làm lác mắt mấy ông ở trường…


 Hôm nay ông hiệu phó tỉnh lại, mọi người đi thăm đông quá trời, tôi cũng đi cùng mẹ qua thăm ông hiệu phó, tranh thủ gặp thằng Tuấn mặt thộn để bàn tính tiếp kế hoạch theo dõi lão Tú…


 Ông hiệu phó tỉnh dậy, ngó sang bên cạnh thấy ngay chiến hữu của mình đang bó bột từ đầu tới chân, may mà còn cái kính cận đặc trưng dày như đít chai làm ông nhận ra được bạn của mình. Ông này thốt ngay lên một câu:


 Ôi, hỏng rồi….


 Người tới thăm tấp nập nhưng ông này không quan tâm lắm, người ngẩn ngơ ra như mơ ngủ, lúc này bác sĩ tới điều chuẩn mới thông báo rằng bị mất trí nhớ tạm thời, thực ra là chỉ bị mất trí nhớ trong thời gian gần đây thôi, còn lại thì cái gì cũng nhớ được…




 Thấy mẹ tới thăm, trông thấy ông vẫn ổn mẹ tôi mừng lắm, nhiệt tình hỏi han làm ông này mừng lắm, thấy rất làm hạnh phúc, thầm nhủ đi bệnh viện thế này mãi cũng được…


 Tôi thì kéo thằng Tuấn mặt thộn vào một góc mà bàn tính:


 Ê mày, dạo này có theo dõi được lão Tú không ?


 Mất tín hiệu rồi, làm sao mà theo dõi được…


 Vậy là tịt hả, chán quá nhỉ ?


 Dạo này không thấy mấy lão ấy manh động cái gì nữa, chắc là cũng sợ rồi…


 Bố mày tỉnh dậy có nói gì không ? có thấy thằng nào gây tai nạn với mình không ?


 Không, bố tao bảo không nhớ gì cả …


 Ặc… vậy là khó quá nhỉ, không có bằng chứng gì rồi…


 Đang thủ thỉ bàn tán thì thấy bóng dáng thằng cha Tú tới, mẹ kiếp, cái bản mặt khốn nạn đấy trắng trợn tới thăm người hắn vừa mới ra tay hạ sát. Vẫn tự nhiên như thường, hắn mang quà rõ khủng tới tặng thầy hiệu phó làm mọi người suýt xoa, mấy bà giáo viên ngồi bên cứ bàn tán chỉ trỏ khen hắn suốt, bảo là tốt bụng, nhiệt tình quá… Chả là mấy bà này được hắn cho đi ké nhờ xe ô tô xịn mà.




 Mẹ tôi ban đầu thì ngạc nhiên, vì mẹ cứ nghĩ nếu là lão Tú đầu sỏ chuyện này thì không dám tới thăm mới phải chứ. Thế mà thấy cái thái độ tự nhiên, nhã nhặn đó của hắn, mẹ tôi đâm nghi ngờ chính mình, không rõ là mình đánh giá thầy Tú thế là đúng hay sai, mà quả thực mọi chuyện cũng là do tôi kể lại mà thôi. Không biết cư xử thế nào mới đúng, thế là mẹ tôi chỉ lặng yên ngồi nghe mọi người nói chuyện, thỉnh thoảng chỉ dám cười lấy lệ…


 Được 1 lúc, mọi người lục tục ra về, lão Tú đã hào sảng lên tiếng mời mọi người đi uống cafe một chầu, ai cũng khoái được anh nhà giàu bao cấp nên ùn ùn đi theo. Mẹ tôi muốn từ chối đi về cùng tôi nhưng mọi người lại cứ nài nỉ:


 Thôi nào em, mấy khi được em Tú mời đâu … Thôi nào, mọi khi cũng cứ hay trốn về… hôm nay phải đi cho vui chứ..
 Dạ, nhưng còn con trai em …


 Ôi dào, nó tự về được ấy mà, lo gì, con trai lớn tướng rồi còn gì …


 Mẹ tôi đưa ánh mắt ái ngại về phía tôi như muốn xin lỗi. Hix, mẹ đâu có từ chối được ai bao giờ…


 Được rồi, đợi em nhắn chút việc cho con em đã nhé


 Thế là mẹ tôi kéo tôi ra 1 góc nói:


 Mẹ không từ chối được người ta, mẹ đi với mọi người ở trường đã kẻo người ta lại nói thế này thế nọ, con về trước đi nhé….


 Tôi cũng biết việc khó xử của mẹ nên cũng chỉ biết nói:


 Mẹ về sớm nhé, con nhớ mẹ đấy… Cẩn thận ông Tú….


 Uhm, mẹ đi nha…


 Phía bên ngoài có người đang gọi:


 Nhanh lên đi, mẹ con chia tay xong chưa, sao mà lâu thế ?…


 Mẹ tôi thoáng đỏ mặt, quay lưng chạy ra ngoài. Tôi nhìn hội giáo viên đang vui vẻ đi ra hành lang bệnh viện thầm nghĩ: “Đi đông thế này chắc là lão Tú không dám làm gì đâu….”
 Lúc này, ông hiệu phó đã lại lăn ra ngủ tiếp, chỉ có tôi và thằng Tuấn mặt thộn ở trong phòng, thằng này trông thấy cảnh vừa nãy nên nói với tôi:


 Có mẹ đẹp như mày thích nhỉ, hè hè…


 Nhìn cái bản mặt thộn của nó thật muốn đấm nó 1 phát quá. Giờ thì tìm cách nào để lão Tú lộ mặt ra được đây, hắn khôn ranh và lão luyện quá, vỏ bọc thì thật là kín….2 thằng học sinh như chúng tôi chẳng làm được gì cả. Vẫn đành phải cảnh giác hết sức thôi…


 Về nhà được hơn 1 tiếng đồng hồ thì mẹ tôi mới về, tươi cười, vui vẻ, không có vấn đề gì hết… Mẹ còn nói có lẽ chúng tôi hiểu lầm về ông thầy Tú, có lẽ hắn ta không như những gì chúng tôi suy nghĩ….


 ———————


 Lại 1 tuần nữa trôi qua trong yên bình, Ông hiệu phó đã sắp sửa được xuất viện về nhà, trí nhớ của ông này đã trở lại nhưng như cũ vấn không thể nhớ được là ai đã đâm ông ra nông nỗi này, cảnh sát điều tra cũng không tìm thấy tung tích chiếc xe nào. Về phần anh giáo tin, đã tỉnh táo lại nhưng vẫn phải bó bột còn lâu mới được xuất viện, miệng khâu gần chục mũi nên chỉ ú ớ không nói được gì, 2 tay thì sưng phồng không làm được gì nhưng nằng nặc đòi cái điện thoại và cái máy ảnh bất ly thân của anh, thật là tôi nghiệp…
 Một buổi chiều cuối tuần, tôi không có lịch ôn thi tốt nghiệp buổi chiều nên ở nhà chơi, mẹ tôi thì dạy ôn thi môn văn ở trường. Đang ngồi chơi thì có tin nhắn, mẹ nhắn cho tôi:


 “Con trai yêu, chút nữa mẹ về muộn nhé, học sinh mời mẹ đi dự sinh nhật…”


 Đây là chuyện bình thường của mẹ, bọn học sinh ở trường rất thích sinh nhật, tổ chức cũng khá là to (các thầy cô giáo hay than vãn rằng bọn nó làm sinh nhật cứ như là làm thượng thọ) và thường hay mời thầy cô chủ nhiệm và môt số các thầy cô vui tính khác tham gia cùng. Vì vậy tôi cũng không để ý lắm, chỉ nhắn lại:


 “Mẹ đi sinh nhật đứa nào đấy ? nhớ về sớm nhé”


 Xong xuôi tôi đút điện thoại vào túi, xuống nhà lấy xe đi qua bệnh viện chơi với thằng Tuấn mặt thộn. Vì 2 ông giáo này nằm cùng phòng nên thường chỉ để thằng Tuấn mặt thộn trông, khổ thân nó 2 tuần nay chẳng được đi chơi mà cứ phải ru rú ở chỗ này, nhưng khi đến nơi tôi chẳng thấy nó có gì chán cả, rất sung sướng ngồi 1 chỗ cày game trên điện thoại, thằng này miễn là không ai làm phiền tới nó là ở đâu cũng được.
 Thầy tôi đến, ngó ra ngoài không thấy mẹ tôi đâu, ông hiệu phó có vẻ chán nản lắm, đành lom lom nhìn tôi mà dò hỏi:


 À, Dũng đến chơi đấy à ? mẹ con đâu rồi ?


 Tôi cau mày nhìn ông này, thằng con vừa mới tới chưa gì đã dò hỏi mẹ nó rồi. Tôi đành đáp:


 Ơ hôm nay mẹ con không tới đâu, có việc bận rồi ạ…


 Thế à, mẹ con không đến à …


 Đến là khổ thân ông này, cứ lảm nhảm như thể mất mát cái gì lớn lao lắm, tôi nghĩ chắc là mới tỉnh nên đầu óc chưa được bình thường cho lắm. Quay sang bên ông giáo tin thì ông này đang mở mắt trừng trừng nhìn tôi phát khiếp, miệng ú ớ muốn nói gì, cả người cứ cố cựa loạn cả lên làm tôi không hiểu, chắc là ông này ngứa.


 Tôi mới tới gần ông thầy tội nghiệp, hỏi:


 Thầy ngứa chỗ nào em gãi cho ?


 Rồi mới nhớ ra ông này đâu có nói được, đành nhìn xem ông này ra dấu ở đâu thì mới biết đường mà gãi. Chăm chú nhìn từng động tác đang ngọ ngoạy của ông này thì tôi mới nhận ra, ông giáo tin đang muốn ra hiệu cho tôi lấy cái điện thoại đang treo trước mặt. Thì ra ông này từ lúc tỉnh dậy đã đòi cái điện thoại và cái máy ảnh, tưởng là do sở thích của thầy, hóa ra ông này căm lão Tú quá, nên ở bệnh viện không làm được cái gì, đành lôi cái điện thoại để theo dõi đường đi nước bước của thằng cha khốn nạn đó.
 Tại sao ông này vẫn theo dõi được lão Tú, chuyện như sau:


 Cái hôm thằng ngu si Tuấn mặt thộn mò tới gắn tín hiệu GPS lên xe của lão Tú thì lúc đó cũng có mặt anh giáo tin, mỗi người gắn lên xe 1 cái, nhưng cái thằng mặt thộn kia nó gà mờ nên mới gắn thẳng lên cái đít xe của lão Tú, còn ông thầy tin khôn hơn, luồn vào đằng trong lỗ thông gió xe mà gắn vào, thành thử lúc lão Tú kiểm tra thì chỉ thấy được 1 cái tin hiệu, vớ được cái đó rồi nên hắn chủ quan yên tâm không thèm soi kỹ nữa. Cho nên ông thầy tin học này vẫn có thể theo dõi được đường đi nước bước của hắn ở bệnh viện.


 Tôi nghi hoặc lôi cái điện thoại của thầy xuống, nó đang bật chế độ theo dõi GPS, tôi hỏi:


 Cái này hả thầy, có chuyện gì vậy ?


 Ứ…ứ….é…é…..


 Ông này khua tay loạn lên đòi chỉ cho tôi, tôi đưa màn hình điện thoại tới gần ngón tay của thầy. Lúc này ông hiệu phó và thằng Tuấn mặt thộn cũng chú ý mà mò tới gần xem cùng. Ông này chỉ tay về phía chấm đỏ, rồi chỉ tới 1 địa điểm mà trước đây ông đã từng mò tới theo dõi: Nhà nghỉ Tùy Anh….
 Chấm đỏ ấy đang trên đường đi tới đó, ý ông này muốn bảo đây là cơ hội chúng tôi tới rình và lấy được bằng chứng tố cáo con người lừa đảo của hắn. Đây là cơ hội tốt…


 …….Nhưng lúc này tôi có một cảm giác bồn chồn lo lắng đau nhói ở tim.


 Chột dạ, tôi lôi điện thoại ra gọi cho mẹ, chuông reo…


 Téo teo tẻo, téo teo tẻo tèo teo……


 …………………


 Điện thoại kêu nhưng không thấy mẹ nghe máy. Tôi lo quá, cũng có thể đang trong phòng Karaoke ồn ào nên mẹ không nghe thấy. Chuông điện thoại ngắt, tôi ngó vào màn hình điện thoại thì thấy có 1 tin nhắn của mẹ nhắn lúc trước:


 “Mẹ đi sinh nhật con bé Hằng lớp 12A3…”


 Cả hội chúng tôi lặng người khi đọc được tin nhắn này………



==================== Chương 61 ====================

Mẹ tôi đi sinh nhật con Hằng Hana, chết rồi… sao lại bất cẩn như thế chứ. Tôi vội vàng goi lại cho mẹ. Có tiếng chuông kêu, nhưng nghe một hồi không thấy có người nhấc máy, sau đó là tiếng “Tút” vang lên cho biết bên kia có người tắt cuộc gọi đến.


Hỏng rồi, chắc chắn là có vấn đề rồi – Ông hiệu phó la lên


Anh giáo tin thì cứ ngọ ngậy ra hiệu liên tục, tôi ngó sang thấy ông ấy đang liếc mắt nhìn vào cái máy ảnh bất ly thân của mình, rồi lại hướng tới cái điện thoại, hếch hếch cái đầu ra hiệu phải đi gấp. Tôi cũng hiểu ý, bèn bảo thằng Tuấn mặt thộn:


Tuấn, mày cầm máy ảnh đi với tao…


Ông hiệu phó thì lo lắng vô cùng, nhưng chân tay thì đang bó bột nên cũng bó tay, có bước xuống giường nhưng không thể được, đành ngồi lại nhắc nhở:


Nguy hiểm lắm mấy đứa, hay là báo công an đi…




Bây giờ mà báo thì sao mà kịp hở bác, với lại mới gọi điện ko được đã báo công an thì ai mà tin… – Tôi vội vã trả lời.


Sau đó vớ lấy cái điện thoại của ông thầy tin cùng con dao gọt hoa quả ở trên bàn, quấn vào cái áo giấu đi rồi vội vã đi. Sau đó tôi và thằng Tuấn phi nhanh ra ngoài bệnh viện , nhảy lên xe chạy gấp đi. Vừa phóng xe bạt mạng vừa thầm cầu mong mình đến kịp, sẽ không có chuyện gì xảy ra…


……………………………………………


Xong xuôi rồi, hờ hờ…


Hắn cười sung sướng khi phi vụ trót lọt, giờ cô nàng Dương Huyền đang ngủ ở ghế sau xe của hắn, còn hắn thì đang trên đường tới nhà nghỉ Tùy Anh quen thuộc, tin nhắn đã gửi cho ngài hiệu trưởng, ông ta sẽ tới ngay sau hắn và cùng hưởng thân xác của nữ thần xinh đẹp này… Lòng sung sướng vô biên thì đã đạt được mục đích, hắn phóng xe nhanh hết sức để tới địa điểm quen thuộc của hắn. Hắn nhớ lại lúc nãy….




Theo kế hoạch bẩn bựa của hắn, con bé ngu si Hằng Hana sẽ mời cô Dương Huyền đi ăn sinh nhật của nó, chỉ đơn giản vậy thôi, trong phòng Karaoke chỉ có nó cùng 3 con bạn thân mất dạy của nó. Lúc tới cô giáo cũng ngạc nhiên vì sinh nhật ít người quá, cô cứ tưởng cả lớp tới cơ, nhưng sau đó cũng an tâm vì thấy con Hằng bảo là chút nữa có giáo viên tới sau. Đúng là một lúc sau có ông thầy Tú tới thật, cũng vui vẻ hát hò cũng nhau, ban đầu cô Dương Huyền còn ngần ngại, nhưng sau thấy mọi người ai cũng nhiệt tình đành cực chẳng đã cũng phải tham gia cùng. Trong lúc cô nàng đang hát thì hắn chỉ cần ngồi ở ghế bỏ ít thuốc ngủ vào cốc nước của cô, với 1 liều lượng đủ để cô nàng choáng váng. Thế là một lúc sau, cô giáo xinh đẹp ôm đầu lảo đảo như muốn ngã, hắn lấy cớ bảo với bọn học sinh rằng cô Dương Huyền trúng gió, hắn phải đưa cô về nhà gấp, thế là đánh ánh mắt cho con Hằng Hana, hắn xốc nách cô Dương Huyền lên mà dìu xuống xe. Thế rồi hiện giờ hắn đang vi vu tới chốn thiên đường của hắn…




15 phút sau hắn đã có mặt ở nhà nghỉ Tùy Anh, vẫn như mọi khi, đội ngũ nhà nghỉ bí mật và chuyên nghiệp vô cùng, thằng lễ tân vẫn nhanh nhảu như moi khi, mang xe của hắn cất xuống cái hầm bí mật mà chỉ có ông chủ mới biết vị trí, tránh để cho hội đánh ghen tới tìm được. Sau đó hắn điềm nhiên dìu cô nàng đang mềm nhũn, ngủ say ly bì kia lên phòng 303 quen thuộc mà chẳng ai buồn để tâm tới, đó là luật ở đây, chỉ cần tiền, mọi thứ họ không quan tâm tới, kể cả có chém giết nhau ở đó cũng coi như không biết. Trừ khi có người chết thì ông chủ mới miễn cưỡng gọi cho cảnh sát….


Lên tới phòng rồi, với cái sức lực thư sinh của hắn thì dìu cô nàng lên tầng 3 là khá mệt mặc dù đã đi thang máy, quẳng cô nàng xuống giường. Hắn đứng đó ngắm nhìn nạn nhân của mình….
Xinh đẹp quá, khuôn mặt tuyệt hảo tới từng cen ti mét, đang nhắm mắt ngủ như nữ thần trong truyện vậy, thân hình hoàn hảo, đẫy đà, bộ ngực đang phập phồng hít thở đều đều sau cái áo sơ mo công sở lịch sự nhưng nàng mặc vào thì lại trông dâm dục vô cùng. Cặp chân dài trắng muốt, đẹp tới mức mà ai trông thấy cũng không thể rời mắt đi được. Rồi tới cái chỗ bí hiểm nhất của nữ thần, chỗ mà mọi người đàn ông từng chiêm ngưỡng nàng đều muốn được tới đó, xem chiếm nó… Nhìn đảo qua cái thân thể tuyệt vời ấy, hắn liếc nhìn đồng hồ, có lẽ khoảng 10 phút nữa ông hiệu trưởng mới tới. Trong lúc này hắn cần chuẩn bị một vài thứ…


Hắn mở túi xách đã xách theo, lôi ra 1 đống bao cao su, từ hàng nhỏ cho tới hàng to, từ có gái cho tới không có gai. Rút trong túi ra 1 vài vỉ thuốc, trong đó có “Cơn đam mê”…
Hắn pha một cốc nước to, thả “Cơn đam mê” vào đó. Lát nữa sẽ cho cô nàng dùng… Rồi hắn lôi tiếp ra một cái Camera hàng xịn, quay được cả 4K, chất lượng video tuyệt con mẹ nó vời. Hắn bắc ghế, trèo lên chỗ mà nhà nghỉ đã lắp sẵn để Camera ở đó cho khách hàng nào có sở thích đóng phim :D. Xong việc, giờ thì con vài phút nữa, tranh thủ mới được…


Thế là hắn liếm mép nhìn nữ thần đang ngủ say ở trên giường, tiến tới. Hắn đè lên người nàng, bắt đầu liếm lên khuôn mặt tuyệt mỹ đó. Ôi chao, da nàng mềm quá, ngon lành quá, lại có mùi hương nữa, thật là báu vật trần gian…


Tiếp theo, hắn bắt đầu cởi cúc áo nàng ra, bộ ngực căng tròn đẫy đà dần dần lộ ra, lấp ló dưới tà áo làm cho con cu của hắn đã cứng lên rồi, mới chỉ 1 chút xíu thôi mà đã thế, trời ạ, làm sao hắn chờ được ông hiệu trưởng đây… Tháo tung cái áo sơ mi ra, cả thân người trắng nõn lộ ra, áo ngực của nàng không che được cái vẻ khiêu gợi vô cùng mà chỉ càng nâng cao cái sức hấp dẫn đó. Hắn thèm thuồng vuốt ve lên bộ ngực căng tròn đó, ôi mẹ ơi, đẹp, đẹp quá, hắn chưa từng thấy ai đẹp như thế, bộ ngực tròn căng, trắng bóc, không chút dấu vết gì là gái đã có 1 chồng 1 con cả, y nguyên như gái 18 còn trinh vậy…
Cúi xuống hít hà bộ ngực quyến rũ đó 1 chút, hắn không thể hưởng thụ nó lâu được, còn những thứ tuyệt vời hơn nữa. Nhếch mép cười dâm, hắn luồn xuống phía dưới của nàng, cái váy công sở bó sát, đường cong tuyệt mỹ hiện rõ, nhưng hắn muốn xem cái phía trong của cái váy đó cơ, hắn vội vàng, lần đầu tiên tay hắn run rẩy khi tháo váy 1 cô nàng, cảm giác này như lần đầu tiên hắn có bạn gái vậy, hồi hộp pha chút lo sợ…Thế rồi cái váy cũng được hắn kéo xuống, khu tam giác thần bí đã được lộ rõ. Mẹ ôi đẹp vô ngần… Cái hông, cái eo hoàn hảo, cái mu béo mẫm của nàng gồ lên dưới cái quần lót ren màu tím khá là khiêu gợi. Hắn run rẩy, không nhịn được, kéo cái đáy quần lót của nàng lên… Ôi trời ơi, hắn nuốt nước bọt ừng ực than thầm. Dưới cái quần lót đấy, mà 2 cái môi hồng hào, đúng nghĩa hồng hào, gái trinh cũng có ít người được như thế. Mẹ kiếp, cô nàng này là cái giống gì vậy… hắn thầm nhủ, không tin ở mắt mình trên đời lại có người như vậy… Hắn thật muốn úp luôn cái mặt vào đó mà liếm mút. Muốn thì làm thôi, hắn còn chờ gì nữa, thế là hắn cúi xuống chỗ 2 cái mép hồng hào dầm loạn đang khép kín ấy mà hít ngửi… Trời ơi, phê thôi rồi… ôi sướng quá, mình hạnh phúc quá… Hắn sung sướng quá mà cười lên hềnh hệch… Chút nữa, phải làm cho cô nàng sướng rơn lên mới được, nghĩ tới cảnh thân hình xinh đẹp vô cùng này uốn éo, khuôn mặt gợi cảm này thở dốc, la hét dâm loạn thì thằng em phí dưới của hắn đã không đợi được mà phọt tinh ra trong quần…
Ôi mẹ kiếp, thế này là sao ? chỉ mới nghĩ tới thôi đã thế này rồi, hắn cúi xuống nhìn cái quần đang ướt của mình mà than, thật là mệ hoặc biết bao… Hắn toát mồ hôi nhìn Dương Huyền vẫn đang ngủ, bây giờ đã trần truồng chỉ còn mặc mỗi bộ quần áo lót khiêu gợi vô cùng. Thế là hắn đành loay hoay cởi quần áo ra. Kệ mẹ cái thằng hiệu trưởng, thằng nào không ăn trước là thằng ngu…


Mẹ tôi đi sinh nhật con Hằng Hana, chết rồi… sao lại bất cẩn như thế chứ. Tôi vội vàng goi lại cho mẹ. Có tiếng chuông kêu, nhưng nghe một hồi không thấy có người nhấc máy, sau đó là tiếng “Tút” vang lên cho biết bên kia có người tắt cuộc gọi đến.


Hỏng rồi, chắc chắn là có vấn đề rồi – Ông hiệu phó la lên


Anh giáo tin thì cứ ngọ ngậy ra hiệu liên tục, tôi ngó sang thấy ông ấy đang liếc mắt nhìn vào cái máy ảnh bất ly thân của mình, rồi lại hướng tới cái điện thoại, hếch hếch cái đầu ra hiệu phải đi gấp. Tôi cũng hiểu ý, bèn bảo thằng Tuấn mặt thộn:
Tuấn, mày cầm máy ảnh đi với tao…


Ông hiệu phó thì lo lắng vô cùng, nhưng chân tay thì đang bó bột nên cũng bó tay, có bước xuống giường nhưng không thể được, đành ngồi lại nhắc nhở:


Nguy hiểm lắm mấy đứa, hay là báo công an đi…


Bây giờ mà báo thì sao mà kịp hở bác, với lại mới gọi điện ko được đã báo công an thì ai mà tin… – Tôi vội vã trả lời.


Sau đó vớ lấy cái điện thoại của ông thầy tin cùng con dao gọt hoa quả ở trên bàn, quấn vào cái áo giấu đi rồi vội vã đi. Sau đó tôi và thằng Tuấn phi nhanh ra ngoài bệnh viện , nhảy lên xe chạy gấp đi. Vừa phóng xe bạt mạng vừa thầm cầu mong mình đến kịp, sẽ không có chuyện gì xảy ra…


……………………………………………


Xong xuôi rồi, hờ hờ…


Hắn cười sung sướng khi phi vụ trót lọt, giờ cô nàng Dương Huyền đang ngủ ở ghế sau xe của hắn, còn hắn thì đang trên đường tới nhà nghỉ Tùy Anh quen thuộc, tin nhắn đã gửi cho ngài hiệu trưởng, ông ta sẽ tới ngay sau hắn và cùng hưởng thân xác của nữ thần xinh đẹp này… Lòng sung sướng vô biên thì đã đạt được mục đích, hắn phóng xe nhanh hết sức để tới địa điểm quen thuộc của hắn. Hắn nhớ lại lúc nãy….
Theo kế hoạch bẩn bựa của hắn, con bé ngu si Hằng Hana sẽ mời cô Dương Huyền đi ăn sinh nhật của nó, chỉ đơn giản vậy thôi, trong phòng Karaoke chỉ có nó cùng 3 con bạn thân mất dạy của nó. Lúc tới cô giáo cũng ngạc nhiên vì sinh nhật ít người quá, cô cứ tưởng cả lớp tới cơ, nhưng sau đó cũng an tâm vì thấy con Hằng bảo là chút nữa có giáo viên tới sau. Đúng là một lúc sau có ông thầy Tú tới thật, cũng vui vẻ hát hò cũng nhau, ban đầu cô Dương Huyền còn ngần ngại, nhưng sau thấy mọi người ai cũng nhiệt tình đành cực chẳng đã cũng phải tham gia cùng. Trong lúc cô nàng đang hát thì hắn chỉ cần ngồi ở ghế bỏ ít thuốc ngủ vào cốc nước của cô, với 1 liều lượng đủ để cô nàng choáng váng. Thế là một lúc sau, cô giáo xinh đẹp ôm đầu lảo đảo như muốn ngã, hắn lấy cớ bảo với bọn học sinh rằng cô Dương Huyền trúng gió, hắn phải đưa cô về nhà gấp, thế là đánh ánh mắt cho con Hằng Hana, hắn xốc nách cô Dương Huyền lên mà dìu xuống xe. Thế rồi hiện giờ hắn đang vi vu tới chốn thiên đường của hắn…
15 phút sau hắn đã có mặt ở nhà nghỉ Tùy Anh, vẫn như mọi khi, đội ngũ nhà nghỉ bí mật và chuyên nghiệp vô cùng, thằng lễ tân vẫn nhanh nhảu như moi khi, mang xe của hắn cất xuống cái hầm bí mật mà chỉ có ông chủ mới biết vị trí, tránh để cho hội đánh ghen tới tìm được. Sau đó hắn điềm nhiên dìu cô nàng đang mềm nhũn, ngủ say ly bì kia lên phòng 303 quen thuộc mà chẳng ai buồn để tâm tới, đó là luật ở đây, chỉ cần tiền, mọi thứ họ không quan tâm tới, kể cả có chém giết nhau ở đó cũng coi như không biết. Trừ khi có người chết thì ông chủ mới miễn cưỡng gọi cho cảnh sát….


Lên tới phòng rồi, với cái sức lực thư sinh của hắn thì dìu cô nàng lên tầng 3 là khá mệt mặc dù đã đi thang máy, quẳng cô nàng xuống giường. Hắn đứng đó ngắm nhìn nạn nhân của mình….



==================== Chương 62 ====================

Xinh đẹp quá, khuôn mặt tuyệt hảo tới từng cen ti mét, đang nhắm mắt ngủ như nữ thần trong truyện vậy, thân hình hoàn hảo, đẫy đà, bộ ngực đang phập phồng hít thở đều đều sau cái áo sơ mo công sở lịch sự nhưng nàng mặc vào thì lại trông dâm dục vô cùng. Cặp chân dài trắng muốt, đẹp tới mức mà ai trông thấy cũng không thể rời mắt đi được. Rồi tới cái chỗ bí hiểm nhất của nữ thần, chỗ mà mọi người đàn ông từng chiêm ngưỡng nàng đều muốn được tới đó, xem chiếm nó… Nhìn đảo qua cái thân thể tuyệt vời ấy, hắn liếc nhìn đồng hồ, có lẽ khoảng 10 phút nữa ông hiệu trưởng mới tới. Trong lúc này hắn cần chuẩn bị một vài thứ…


Hắn mở túi xách đã xách theo, lôi ra 1 đống bao cao su, từ hàng nhỏ cho tới hàng to, từ có gái cho tới không có gai. Rút trong túi ra 1 vài vỉ thuốc, trong đó có “Cơn đam mê”…




Hắn pha một cốc nước to, thả “Cơn đam mê” vào đó. Lát nữa sẽ cho cô nàng dùng… Rồi hắn lôi tiếp ra một cái Camera hàng xịn, quay được cả 4K, chất lượng video tuyệt con mẹ nó vời. Hắn bắc ghế, trèo lên chỗ mà nhà nghỉ đã lắp sẵn để Camera ở đó cho khách hàng nào có sở thích đóng phim :D. Xong việc, giờ thì con vài phút nữa, tranh thủ mới được…


Thế là hắn liếm mép nhìn nữ thần đang ngủ say ở trên giường, tiến tới. Hắn đè lên người nàng, bắt đầu liếm lên khuôn mặt tuyệt mỹ đó. Ôi chao, da nàng mềm quá, ngon lành quá, lại có mùi hương nữa, thật là báu vật trần gian…


Tiếp theo, hắn bắt đầu cởi cúc áo nàng ra, bộ ngực căng tròn đẫy đà dần dần lộ ra, lấp ló dưới tà áo làm cho con cu của hắn đã cứng lên rồi, mới chỉ 1 chút xíu thôi mà đã thế, trời ạ, làm sao hắn chờ được ông hiệu trưởng đây… Tháo tung cái áo sơ mi ra, cả thân người trắng nõn lộ ra, áo ngực của nàng không che được cái vẻ khiêu gợi vô cùng mà chỉ càng nâng cao cái sức hấp dẫn đó. Hắn thèm thuồng vuốt ve lên bộ ngực căng tròn đó, ôi mẹ ơi, đẹp, đẹp quá, hắn chưa từng thấy ai đẹp như thế, bộ ngực tròn căng, trắng bóc, không chút dấu vết gì là gái đã có 1 chồng 1 con cả, y nguyên như gái 18 còn trinh vậy…




Cúi xuống hít hà bộ ngực quyến rũ đó 1 chút, hắn không thể hưởng thụ nó lâu được, còn những thứ tuyệt vời hơn nữa. Nhếch mép cười dâm, hắn luồn xuống phía dưới của nàng, cái váy công sở bó sát, đường cong tuyệt mỹ hiện rõ, nhưng hắn muốn xem cái phía trong của cái váy đó cơ, hắn vội vàng, lần đầu tiên tay hắn run rẩy khi tháo váy 1 cô nàng, cảm giác này như lần đầu tiên hắn có bạn gái vậy, hồi hộp pha chút lo sợ…Thế rồi cái váy cũng được hắn kéo xuống, khu tam giác thần bí đã được lộ rõ. Mẹ ôi đẹp vô ngần… Cái hông, cái eo hoàn hảo, cái mu béo mẫm của nàng gồ lên dưới cái quần lót ren màu tím khá là khiêu gợi. Hắn run rẩy, không nhịn được, kéo cái đáy quần lót của nàng lên… Ôi trời ơi, hắn nuốt nước bọt ừng ực than thầm. Dưới cái quần lót đấy, mà 2 cái môi hồng hào, đúng nghĩa hồng hào, gái trinh cũng có ít người được như thế. Mẹ kiếp, cô nàng này là cái giống gì vậy… hắn thầm nhủ, không tin ở mắt mình trên đời lại có người như vậy… Hắn thật muốn úp luôn cái mặt vào đó mà liếm mút. Muốn thì làm thôi, hắn còn chờ gì nữa, thế là hắn cúi xuống chỗ 2 cái mép hồng hào dầm loạn đang khép kín ấy mà hít ngửi… Trời ơi, phê thôi rồi… ôi sướng quá, mình hạnh phúc quá… Hắn sung sướng quá mà cười lên hềnh hệch… Chút nữa, phải làm cho cô nàng sướng rơn lên mới được, nghĩ tới cảnh thân hình xinh đẹp vô cùng này uốn éo, khuôn mặt gợi cảm này thở dốc, la hét dâm loạn thì thằng em phí dưới của hắn đã không đợi được mà phọt tinh ra trong quần…




Ôi mẹ kiếp, thế này là sao ? chỉ mới nghĩ tới thôi đã thế này rồi, hắn cúi xuống nhìn cái quần đang ướt của mình mà than, thật là mệ hoặc biết bao… Hắn toát mồ hôi nhìn Dương Huyền vẫn đang ngủ, bây giờ đã trần truồng chỉ còn mặc mỗi bộ quần áo lót khiêu gợi vô cùng. Thế là hắn đành loay hoay cởi quần áo ra. Kệ mẹ cái thằng hiệu trưởng, thằng nào không ăn trước là thằng ngu…


Nhưng mới cởi được cái quần đùi thì chuông điện thoại kêu, có tín hiệu của ông hiệu trưởng, vậy là ông này đang đứng trước cửa phòng rồi. Hắn đành phải dừng cái ý định đó lại, ra ngoài mở hé cửa ra xem.


Đúng là ngài hiệu trưởng đáng kính rồi, ông này tỏ rõ vẻ vội vàng, nóng vội vô cùng, trán chưa gì đã toát mồ hôi. Hắn cười thầm nghĩ, lão này vào mà trông thấy cái thân hình tuyệt mỹ kia thì chắc cũng phải phọt ra như hắn mà thôi. Nghĩ vậy hắn mở cửa cho ông hiệu trưởng vào. Ông này lập cập đi vào, run rẩy như chú rể còn trinh đêm động phòng vậy. Trông thấy nữ thần của ông nằm ngủ mà chỉ mặc mỗi bộ quần áo lót làm cho ông này giật bắn cả mình, đứng lặng 1 hồi lâu mà nhìn như chưa rõ có đúng phải là nàng hay không. Phản ứng này của ông làm hắn thấy buồn cười, đang tính đóng cửa lại thì phải quay lại mà nhìn. Đứng đó run rẩy 1 hồi lâu, mồ hôi toát ra ướt đẫm cả người. Ông hiệu trưởng mới mở miệng than một câu:
Trời ơi, đúng…đúng là nàng rồi … đẹp quá…


Nói rồi ông này mắt đã ướt nhòe, ông chậm rãi tháo kính xuống, rút khăn mùi xoa trong túi mà lau nước mắt vì sung sướng và xúc động. Hắn thấy thế, liền đi tới vỗ vai mà bảo với ông hiệu trưởng:


Sao vậy ? ủy mị thế hả ông anh…


Ông này, không ngờ cái vẻ bệ vệ, cái tính hạ lưu tự nhiên biến đâu mất hết, hiện giờ toàn thân toát ra cái vẻ từng trải của 1 người đàn ông chân chính. Ngài quay sang nói với tay cự phách của mình:


Anh mới đến nên không hiểu rõ. Cô ấy…ừ…cô ấy là niềm ước mơ của chúng tôi trong nhiều năm rồi, gần như nửa đời tôi….


À, ra thế, hẳn là ngài ấy đang xúc động lắm, hắn hiểu, cái cảm giác người mình thầm thương trộm nhớ đằng đẵng dài hơn chục năm là cả 1 cái gì đó đã trở thành thiêng liêng rồi. Giờ hắn mới thấy ngài hiệu trưởng, mặc dù cũng là 1 con dê già chính hiệu nhưng cũng có lúc “nghiêm túc và trong sáng” như thế này. Có lẽ nếu hắn gặp nàng sớm hơn thì cũng thế, sẽ không tha hóa như bây giờ nữa. Nhưng giờ thì sao, cô nàng đang ngon lành nằm đó, dạng háng ra cho hắn làm gì thì làm. Thật là sướng….
Lúc này, bỗng nhiên cả 2 giật mình vì nữ thần bắt đầu cựa quậy, có lẽ tác dụng thuốc ngủ liều nhẹ sắp hết. Lúc này hắn mới nhớ ra cốc nước có thuốc “Cơn đam mê”, giờ cho cô nàng uống luôn, để đến lúc nàng tỉnh dậy thì thuốc phát tác là vừa. Thế là hắn nâng thần hình tuyệt mỹ ấy dậy,khẽ cậy mồm ra đổ cốc nước vào. Chỉ cần ⅓ lượng là đủ…


Trong lúc đó, ngài hiệu trưởng vẫn đang xúc động đứng đó. Ông này trông thấy nữ thần đang trần truồng trước mặt, lẽ ra trong thâm tâm ông phải sướng lắm, chym cò phải thượng lên hết cỡ chứ. Nhưng giờ thì nó lại nằm im, ông cũng không thấy cảm giác gì hết. Nữ thần mà ông và hội của ông trân trọng, bây giờ sắp sửa là của riêng ông rồi, nhưng ông giờ trong lòng lại tràn ngập hối hận. Ông nhớ lại lời ông hiệu phó hồi trước hay nói: “Nữ thần là để trân trọng và nâng niu”, hồi cô Dương Huyền mới về trường, ông và ông hiệu phó lúc đó cũng mới chỉ là chức tổ trưởng và hiệu phó thôi. Nhưng lúc đó cuồng nhiệt như thế nào chứ, các ông đều là các ông chồng bị bắt nạt ở nhà, cưới được vợ không như mong ước, suốt ngày bị nó nhiếc mắng, xỉ vả, ở nhà nhưu địa ngục vậy. Từ lúc cô Dương Huyền về trường, các ông như được sống lại vậy, nhiệt huyết sôi sục. Đơn giản chỉ muốn ngắm cô nàng,thấy cô nàng cười nói, xấu hổ, địa hàng và ngồi bàn tán chém gió vui vẻ với nhau thôi. Vậy là hạnh phúc lắm rồi. Nhưng thời gian trôi dần, mong ước đơn giản ngày xưa đã biến tướng, phân chia mọi người không còn như xưa nữa, thù ghét, đấu đá lẫn nhau, rồi tới mức như thế này… Ông muốn ngắm nhìn nữ thần lúc nàng vui vẻ, cười vô tư và tươi tắn, chứ không phải là 1 con đĩ dâm loạn suốt ngày lo sợ…
Bao nhiêu suy nghĩ và cân nhắc nảy ra trong đầu ngài hiệu trưởng đáng kính. Đưa ông tới một kết luận mà ông không hề hối hận sau này:


Anh Tú này, hay là ta thôi đi…


Ông mải suy nghĩ mà không chú ý thằng cha này đã đổ thuốc cho nữ thần uống mất rồi, chỉ khoảng hơn 5 phút sau thì thuốc tác dụng ngay rồi, lúc đó thì không kịp nữa…


Hắn, đang cười thầm sung sướng vì chút nữa sẽ được truy hoan với người đẹp thì bỗng nghe thấy ông hiệu trưởng nói như dội gáo nước lạnh vào người vậy. Hắn quay lại, ngạc nhiên mà gầm lên hỏi:


Sao vậy, sao đến giờ ông anh lại nói như vậy ?


Ông hiệu trưởng lặng lẽ đeo kính lên mà trả lời:


Nếu làm tới nữa, sau này tôi không còn mục đích gì nữa… tôi không muốn như thế, tôi muốn trân trọng nàng, không phải là như thế này…


WTF ….lão điên này…
Ngẩn người ra nhìn ông hiệu trưởng mà không tin vào tai mình. Đệch mẹ, thế đéo nào nhìn thấy cô nàng khỏa thân mà lão lại không nổi cơn nứng lên mà lại cải tà quy chánh thế này, dkm thật là khó hiểu hết sức.


Tức quá, mẹ kiếp, mất bao nhiêu công sức, thậm chí còn liều mạng, thế mà thằng già này tới lúc này rồi còn giở quẻ, tức không chịu nổi. Hắn đành dụ dỗ lão:


Đến nước này rồi đâm lao phải theo lao thôi anh, anh xem cô nàng ngon mơn mởn thế này, không thưởng thức thì phí cả cuộc đời đấy anh…


Ông hiệu trưởng vẫn cứng rắn đứng đó lắc đầu khuyên nhủ:


Anh cũng nên dừng lại thôi, tôi xin lỗi anh, chút nữa tất cả mọi thứ tôi sẽ chịu trách nhiệm hết. Cám ơn anh đã hết lòng vì tôi…


Hết lòng cái đéo gì, mẹ kiếp tới nước này rồi mà ông còn ủy mị thế. Mẹ kiếp. Đã thế ông không làm thì tôi làm…
Nói rồi hắn đẩy ông hiệu trưởng lùi ra, nốc 1 viên tăng lực như mọi lần rồi lao tới đè lên người cô Dương Huyền cả thân hình bốc lửa đang nóng dần lên, cặp chân bắt đầu ngọ nguậy cọ sát vào nhau.


Hắn quỳ xuống trên giường, kéo quần lót ren khiêu gợi của Dương Huyền xuống, để lộ ra tất cả mọi thứ tuyệt mỹ nhất của nàng, hắn banh 2 chân cô nàng rộng ra, kê đầu khấc vào cái 2 cái môi hồng hào ướt át đó của nàng. . .


…………………………………..



==================== Chương 63 ====================

Tôi phóng như điên trên đường, mặc kệ cả lúc này có cảnh sát giao thông đứng chặn đường tôi cũng chẳng sợ. Theo tín hiệu GPS của xe ô tô lão Tú, và địa điểm đã được đánh dấu sẵn trên điện thoại của ông thầy giáo tin. Tôi và thằng Tuấn Mặt thộn đã tìm được đến nơi.


Thở hồng hộc đứng trước nhà nghỉ Tùy Anh, tay nắm theo cái điện thoại, tay kia thì cầm con dai thái gọt hoa quả tôi vội vơ được, hiện đang quấn trong cái áo khoác. Lúc này mới nhớ ra, không biết phòng hắn ở đâu, nếu mà vào tìm thì chắc lúc tìm được thì cũng xong xuôi cả rồi, mẹ kiếp làm thế nào bây giờ…


Đang bối rối đứng đó thì thằng Tuấn mặt thộn mới lay người tôi chỉ ra phía 1 góc nhỏ. Chỗ đó thấp thoáng thấy 1 dáng quen quen. Tôi nhìn kỹ thì thấy, hóa ra đó là con Hằng Hana, không hiểu nó làm gì mà lấp ló ở đó. Mẹ kiếp, con chó này, mày cũng cùng hội với thằng khốn đấy. Tức giận tôi đi tới như bay, thằng Tuấn mặt thộn bắt đầu giơ máy ảnh lên để ở chế độ quay đi theo sau.




Con Hằng Hana đang đứng quay lưng lại phía tôi, đang run run đứng đó không hiểu đang làm gì, tôi cũng mặc kế, túm áo nó kéo nó quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp của nó đang đỏ hồng, mắt hoen nước, chắc là đang khóc. Nhìn thấy người quen không ngờ nó vồ ngay lấy tôi:


Ôi bạn Dũng à, đi với mình… à đi với em… em chiều nhé…đi với em… cho em đi…em thèm quá….huhuhuh


Tôi tức quá, con mẹ nó chứ, giờ nguy cấp này nó con định giở cái trò gì nữa. Tôi mới tát bốp 1 phát vào mặt nó cho nó tỉnh lại, con này bật khóc huhuh vẫn ôm bám rứt lấy tôi không ra được. Nó thèm được làm tình quá, cơn nghiện của thuốc làm nó mất hết lý trí rồi…


Thì ra, sau khi chuốc được thuốc mê cô giáo, con này cũng đang nứng hết sức, đang tơ tưởng tới làm tình cùng thầy Tú trước mặt cô giáo thì ai ngờ đâu. Ông thấy quý hóa của nó lo hiếp dâm cô Dương Huyền mà quên mất con bé, không cấp thuốc, cũng không cho nó đi cùng, thành thử con này lên cơn nghiền mà không biết phải làm sao. Nó cứ thế lang thang quanh nhà nghỉ Tùy Anh, túm được ai nó cũng đòi làm tình, nhưng người ở đây toàn dân chơi, có hàng họ đi kèm rồi, mặt khác ai biết được con bé dâm loạn lạ mặt này ở đâu ra, nhỡ nó bệnh tật gì thì sao. Cho nên ai cũng né. Nó không biết làm thế nào, chỉ quanh quẩn ở chỗ này chờ ông thầy quý hóa của nó. Khi gặp thấy tôi là người quen, nó cũng chẳng ngại ngùng gì mà vồ lấy tôi. Thấy thái độ tôi như thế, nó quay sang ôm cứng lấy thằng Tuấn mặt thộn, vuốt cu no, liếm láp thằng đó mà nói:




Anh… anh Tuấn…anh chiều em nhé…anh biết em mà…giúp em với…


Thằng này lần đầu tiên được như thế, sướng tới đỏ cả mang tai, đang ú ớ loay hoay thì tôi kéo con Hằng lại, kề dao vào cổ nó mà dọa:


Thằng Tú ở đâu, phòng nào ? nói nhanh …


Con này bị kề dao vào cổ thì mới sợ, hoảng hốt nói lung tung:


Ơ…em…không…ơ….303….em không biết….huhuhuhu anh tha cho em…


Phòng 303, được rồi, phải đi gấp thôi. Tôi phi tới xe, đội cái mũ bảo hiểm vào cho an toàn rồi phi nhanh vào nhà nghỉ. Con Hằng hana thì đứng đó khóc tu tu có vẻ rất tội nghiệp làm thằng Tuấn mặt thộn không nỡ, nó dừng lại khuyên nhủ con bé:


Này em, bố anh bảo con gái không nên như thế, em cứ bình tĩnh đợi anh chút nữa anh xuống đưa em về ….


Nói rồi bỏ đi, tư thế ngẩng cao đầu như người hùng vậy, thật là vl… Sau rồi thấy tôi đội mũ bảo hiểm, nó cũng chạy tới lấy mũ đội vào rồi cả 2 thằng xông vào nhà nghỉ.




Thật là là. Thấy 2 thằng tôi hùng hổ xông vào, thằng cha lễ tân mặt vẫn bình thản, chỉ hơi ngạc nhiên tí vì bình thường khách thường đeo khẩu trang với kính râm che mặt vao nhà nghỉ, ai ngờ có 2 thằng gay có sở thích lạ đội mũ bảo hiểm. Chậc, đúng là con người loại nào cũng có… Hắn chỉ chép miệng thở dài rồi đủng đỉnh hỏi lại chúng tôi:


Có phòng chưa ?


Thấy thái độ ung dung nó thằng cha đấy, tôi cũng nghệt cả người ra, buột miệng đáp:


Phòng 303….


Thế là nó ngoắc tay ý chỉ chúng tôi cứ thế lên đi. Vậy là còn đợi gì nữa, 2 thằng tôi cứ thế xông lên tầng 3.


Tới phòng 303 rồi, hình như cửa không khóa. Mẹ kiếp, tôi thấy thấp thoáng bóng ông hiệu trưởng mặc đủ comple cà vạt đang đưng trong đó, thế là đúng rồi…


Không còn chần chừ gì nữa, tôi đạp cửa xông vào, đúng lúc thấy thằng khốn bại hoại đó đang kê dương vật của nó vào cửa mình mẹ tôi đang tính đút vào. Tôi hét lên một tiếng:
Dừng lại, thằng chó…


Rồi phi tới nhanh như cắt. Lão Tú, đang mải mê nắm dương vật tính nhét vào cái báu vật tuyệt diệu đó thì bị tiếng thét của tôi làm giật mình, quay người lại thì đã thấy con dao thái gọt hoa quả của tôi cầm đã lia tới, hắn sợ quá không kịp kêu, 2 tay giơ lên che mặt…


Lúc tôi lao tới tính chém luôn vào mặt hắn, nào ngờ ông hiệu trưởng đứng ở bên cạnh sau lúc giật mình thất thần vì sự kiện bất ngờ thì giờ đã hoàn hồn, không muốn án mạng xảy ra nên ông này đang đứng giữa tôi và hắn thì tự nhiên lao ra cản, nhưng tôi nhanh qua nên không kịp, chỉ đụng vào tôi 1 cú làm tôi vấp hụt, không chém được vào mặt hắn.


Nhưng quả báo cho thằng khốn đó, con dao Thái gọt hoa quả, chắc là của nhà thằng Tuấn mặt thộn, là con dao sắc vô cùng, lưỡi cũng dài phải tới hơn 20cm, cầm vừa vô cùng, do tôi bị ông hiệu trưởng đụng vào nên mục tiêu bị lệch, nhưng lực chém thì vẫn mạnh vô cùng vì tôi dùng hết sức mạnh của mình. Tên Tú thì vừa mới quay người lại, con cu thì đang cương thẳng ra, thế là bị con dao ngọt sớt lia mạnh qua.
Xúc xích bị cắt làm đôi.


Tôi thì ngã xõng soài xuống sàn nhà, thằng Tuấn mặt thộn thì đứng án ngữ ở cửa, vẫn đang quay lại hết tất cả mọi thứ.


Cả 4 lặng người đi, cho tới khi tên khốn đấy rống gào lên thất thanh. Nước mắt nước mũi chảy ra, hắn khóc như một đứa trẻ bị ăn đòn, quên cả đau, bò xuống tìm nửa kia con cu của hắn:


Ôi huhuhuh, cụt chim con rồi bố ơi….


Đâu rồi…nó đâu rồi… tìm hộ tôi với…


Máu chảy ra xối xả từ đầu chym cụt làm ai cũng sợ tái người.


“ mie, không biết có chết người không nhỉ. Tôi thầm nghĩ… “


Lúc này ông hiệu trưởng là người sáng suốt nhất, ông ta chạy tới, lấy tạm cái khăn giường ốp vào cu lão Tú để cầm máu, thằng cha Tú thì đang thất thần, tìm được nửa kia con cu rồi thì giữ chắt lấy mếu máo khóc có vẻ như muốn ngất đi. Ông hiệu trưởng đỡ lấy hắn, rồi dìu hắn đi ra cửa, vừa đi vừa nói;
Thầy xin lỗi, thầy xin lỗi, tất cả là lỗi của thầy, giờ thầy đưa anh ta đi bệnh viện đã, không thì chết người mất. Chuyện sau thầy sẽ gặp lại để trình bày…thầy xin lỗi…


Thấy tình hình như vậy tôi cũng không muốn giữ lại kẻo lão này chảy máu nhiều quá mà chết ở đây thì toi. Nhưng thằng Tuấn mặt thôn thì tinh tướng được thể dọa nạt:


Em đã quay lại hết rồi nhé, các thầy cứ liệu hồn…


Rồi dứ nắm đấm dọa ông hiệu trưởng. Ông này cúi đầu lầm lũi nhanh chóng đưa lão Tú đang lả đi ra nhanh khỏi cửa…


…………………………………….


Xong rồi, ít nhất mẹ cũng an toàn, hắn còn chưa làm được gì. Sau khi khóa chặt cửa lại đề phòng, tôi lúc này mới bỏ cái mũ bảo hiểm ra mà thở, mẹ kiếp, vừa mệt vừa đau tim. Quay sang thấy thằng mặt mặt thộn đưa cho tôi cốc nước nói:
Mẹ, đi vội khát nước quá mày ạ, có 1 cốc thôi tao với mày chia đôi.


Tôi cũng chẳng quan tâm, cầm cốc nước mà uống vội, sau đó quay sang đắp chăn lên che người cho mẹ. Mẹ tôi bây giờ đang thở hổn hển, mắt nhắm nghiền, cả người cứ cựa quậy không yên, tôi không biết lão Tú đã cho ẹm uống cái thuốc gì rồi. Lo quá. Nhưng giờ phải xử lý chuyện này đã rồi mới đưa mẹ ra ngoài được. Lau sạch cái sàn nhà đầy máu, tôi bảo thằng Tuấn mặt thộn.


Mày trông mẹ cho tao, tao kiểm tra xem máy quay của thằng cha đó ở đâu…


Nói rồi tôi loay hoay leo lên ghế, và tìm thấy ngay cái camerra của lão Tú đang để ở trên kệ. Móa nó, còn có dây buộc vào cho chắc, thành ra tôi phải loay hoay gỡ, mặc dù thể hình khá cao nhưng cũng khó vì phòng hơi tối. Loay hoay mãi không mở được nút thắt, bỗng dưng tôi cảm thấy người dạo rực, nóng bừng lên, mắt bắt đầu mơ màng đi, mở nút thắt mãi không được… Tôi thấy đầu óc bắt đầu mụ đi, tưởng là mình bị mệt, tôi bước xuống ghế, quay người lại định nhờ thằng Tuấn mặt thộn bật đèn thì trông thấy một cảnh tượng giật cả mình…
Tôi mơ màng thấy, trên giường là mẹ tôi và thằng Tuấn mặt thộn đang quằn quại ôm cứng lấy nhau, bú liếm điên cuồng…


Sao lại thế này, tôi thấy hốt hoảng, vội vàng định tới ngăn lại nhưng cơn rạo rực trong người tôi nổi lên, tôi thấy cảnh tưởng trước mắt thật hấp dẫn làm sao, trong ý nghĩ tôi chỉ muốn nhào tới cùng vui với họ. Thế là tôi thất thần đi tới, quần áo tự động lột hết ra …


Thế là xong, tất cả nguyên nhân là do thằng ngu mặt thộn ấy. Nó thấy cốc nước pha thuốc của lão Tú, cứ tưởng là nước trắng bình thường, thế là nó vô tư uống một nửa rồi đưa cho tôi uống một nửa. Và thế là bây giờ, cả 3 người đều dính thần dược trong giới dâm đãng – “Cơn đam mê”


Lúc tôi đang đứng trên ghế định tháo Camerra thì thằng mặt thộn đó đã ngấm thuốc rồi, thế là theo bản năng, nó lừ lừ đi tới cái thân hình bốc lửa khiêu gợi của mẹ tôi, lúc này đang nứng quá mà đạp hết cái chăn che trên người ra. Cảm nhận thấy hơi ấm, không biết là của ai, mà lúc này mẹ tôi cũng không quan tâm nữa, mẹ ôm cứng lấy nó, hôn vào bất cứ chỗ nào của thằng mặt thộn này. Thằng này cũng theo bản năng, lột hết quần áo ra vì nóng, nó trần truồng ôm cái tấm thân phì nộn ấy mà đè lên người mẹ. Mẹ tôi giờ đã mất kiềm chế rồi, tác dụng của thuốc làm mẹ thèm muốn làm tình kinh khủng. Mẹ tôi chỉ rên lên:
Ư…ư….hà …hà…ôi sướng quá … hôn em… làm em sướng đi đi…anh…


Mẹ lần mò tóm được cái dương vật của nó, con cu thằng mặt thộn này cũng cho là tạm được, không dài lắm, nhưng to, đầu khấc đỏ hỏn còn trinh trắng của thằng này đang được mẹ tôi lột ra, vuốt lấy vuốt để, trông gợi dục hết sức.


Thằng tuấn mò tới vú của mẹ tôi, nó há cái miệng rộng ngoác ra mà ngậm hết cỡ núm vú của mẹ tôi, nó liếm, nó cắn… trong đê mê sung sướng, mẹ tôi cũng được thỏa mãn mà hét ầm lên:


Ôi, nhay mạnh nữa lên đi con… mạnh nữa vào…đã quá….


Phải lúc tôi tỉnh táo thì chắc là xót xa lắm, thằng lợn này cắn vào đầu ti mẹ tôi mạnh quá, chỉ sợ đứt nó ra. Nhưng còn mẹ tôi thì hình như không biết đau, chỉ sướng rồ cả người lên. Lúc này mẹ có lẽ đã đã nhận ra thằng Tuấn đang bú vú mẹ rồi, còn tay mẹ thì đang xóc dương vật của nó, cho nên mới xưng con với nó. Nhưng lúc này thuốc ngấm rồi, cơn cuồng dâm đã xâm chiếm hết trí óc của mẹ, giờ mẹ tôi chỉ biết có tình dục mà thôi. Nhìn cảnh tượng dâm loạn đó tôi cũng nóng máu lên vô cùng, đầu óc cũng còn thiết nghĩ gì nữa, thế là cũng nhào vào lòng mẹ tôi.
Cảm nhận được có 1 con cu nóng hổi khác, to dài quen thuộc vô cùng đang chà sát lên cái miệng dâm đãng của mình, mẹ tôi biết đó là tôi rồi. Mẹ vừa hít hà mùi vị dương vật của tôi mà rên lên:


Ôi con trai, dương vật của con… trời ơi mẹ thích quá, mẹ đang ngửi nó, trời ơi … sao mà mẹ thèm nó quá… cho mẹ đi con…ực …ực


Nói rồi mẹ tóm luôn lấy nó mà ngầm vào, bú, nút điên cuồng…



==================== Chương 64 ====================

Thằng Tuấn mặt thộn, mặc dù chưa được làm tình bao giờ nhưng cũng đã xem trộm phim sex giống như tôi, cho nên cũng biết chút ít, nó hiện giờ đang bò lồm cồm phía dưới mà hôn vào bụng mẹ tôi, cái bụng thon gọn nuột nà ấy đang đầy nước dãi của thằng Tuấn. Mẹ tôi sướng vô cùng khi toàn thân các chỗ nhạy cảm đều được tác dụng của thuốc nâng lên tới tầm cao mới. Đầu vú đỏ hỏn, cương cứng của mẹ tôi, mới chỉ miết vào thôi mà mẹ đã rú ầm lên rồi, nhưng cái khốn nạn ở đây đó là cảm giác sướng nhưng lại càng thèm, càng sướng lại càng thèm, vì thế mà con Hằng Hana dùng vài lần đã trở thành con nghiện sex.


Kích thích bên ngoài là chưa đủ, mẹ tôi nhả dương vật của tôi ra mà hét lên:


Trời ơi, ngứa quá, thèm quá…


Nói rồi tay mẹ day liên tục vào hột le, giãy đành đạch lên, không ngờ mẹ tôi mới thế mà đã lên đỉnh. Nhưng không ngừng lại, gào tướng lên mẹ đòi:




Ôi, vào trong mẹ, vào trong mẹ đi…. Ngứa quá… nứng quá…. Mẹ nứng con ơi…


Tôi lúc này cũng chỉ biết làm theo bản năng, không còn lý trí gì nữa, thấy mẹ tôi đang dạng háng ra mời gọi, thằng Tuấn thì loay hoay vừa liếm vú mẹ tôi vừa chà sát con cu của nó mà không biết đường nhét vào. Mẹ tôi thì thèm quá rồi, thấy cái cu gần nhất là của thằng Tuấn đang ở ngay gần lồn mình, mẹ túm lấy nó, kéo nó lại gần cửa mình định đút vào, dâm loạn quá, bản năng của tôi cho biết mình bị chiếm mất cái chỗ đáng ra là của mình, cho nên bỏ vú của mẹ ra mà định đẩy thằng Tuấn ra, nhưng không kịp nữa, một tiếng “Hự” kêu lên, cái dương vật của nó đã đâm lút cán vào trong âm đạo mẹ tôi, mẹ tôi căng cứng người lên, miệng cắn chặt lại răng nghiến ken két, 1 dòng dâm thủy phun ra ào ạt từ âm đạo, chỉ cần 1 cú đâm vào trong âm đạo, mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa, nước mắt núc dãi chảy nhễu ra miệng, mẹ tôi thều thào:




Ôi, sướng quá trời ơi, chết mất thôi…hự hự..ặc ặc…


Tôi theo bản năng túm lấy thằng Tuấn mà đẩy nó ra, tôi muốn cái bướm ngon lành đó của mẹ, tôi thèm nó vô cùng, nhưng mà hàng đã nhét vào rồi thì khó ra lắm, càng đẩy nó ra thì thằng Tuấn nó càng bám chặt, ấn sâu vào trong mẹ tôi. Còn mẹ tôi thì sao, nàng chỉ biết là đang sướng, đang có con cu ở trong cô bé của mình, mẹ không muốn nó bị lôi ra, thế là mẹ tôi lại càng bám chặt lấy nó, không buông ra, mẹ hét lên:


Không, đừng… mẹ đang sướng…đừng làm thế…huhuhu …đừng…sướng lắm..


Nhưng tôi đâu có nghe, vẫn cứ cố giành phần của mình, nhưng mẹ tôi xử lý được, nàng kéo đầu tôi xuống theo bản năng, đôi môi của nàng áp vào môi của tôi mà nút lấy nút để, thằng em đáng thương của tôi thì được bàn tay của mẹ chăm sóc, mẹ sóc lấy sóc để cái dương vật của tôi với tốc độ mãnh liệt vô cùng. Tôi đang khát tình, mẹ cũng thế, giờ thì gì cũng được, miễn là sướng…




Vậy là tôi và mẹ nút lưỡi nhau, mẹ thì đền bù bằng cách dùng tay sóc tôi. Còn thằng Tuấn mặt thộn đang mê mải với cái âm đạo tuyệt vời của mẹ tôi. Không phải chờ lâu, chỉ nhấp được có 1 lúc, thằng Tuấn, lần làm tình đầu tiên, đã kêu rống lên như heo bị chọc tiết:


Ối cô Dương Huyền ơi…con …con… á…á……con sướng quá….


Rồi trân mình phóng xuất toàn bộ tinh trùng lần đầu tiên của nó vào bụng mẹ tôi, không ngần ngại.


Nghĩ lại thật là tội nghiệp cho ông hiệu phó bố của nó, cả nửa đời theo đuổi mẹ tôi mà không xơ múi được gì, cuối cùng thì thằng con ngờ nghệch lại được hưởng phúc lớn, thôi thì như người ta bảo – “Nhà này có hậu” .


Cảm giác được luồng tinh trùng đậm đặc nóng hổi của thằng Tuấn phun vào trong âm đạo mẹ tôi ( chim thằng này ngắn còn lâu mới bắn được vào tử cung mẹ như tôi), mẹ tôi sướng đứ đừ, trợn cả mắt lên, ngừng nút lưỡi với tôi, há mồm ra để mà thở, cái lưỡi dâm đãng thè cả ra ngoài, trông tột cùng khiêu gợi. Nước mắt mẹ tôi chảy ra, tay trái xoa xoa vào bụng mà cảm nhận tinh trungd nóng hổi ở trong đó, mẹ rên rỉ:
Ôi, Tuấn bắn hết vào trong cô rồi… hic… nóng quá… nhiều quá… cô sướng quá con ơi…


Cô Huyền…con yêu cô…phù phù..


Thằng mặt thộn ấy nằm gục trên người mẹ tôi, thều thào thở phì phò mà nói.


Ôi thật là không ngờ, không ngờ mẹ tôi lại có thể như vậy, nghe đối thoại như thế tôi cũng có chút cảm giác ghen tức, nhưng mà tác dụng của thuốc thì lớn hơn, cảm giác sướng và thèm muốn là trên hết. Thấy thằng mặt thộn đã nằm thở rồi, lần này mẹ chủ động đẩy nó ra cho tôi thế chỗ. Nó có lết lên phía trên với mẹ, 1 tay với sang mà xoa bóp cặp vú căng tròn giờ đầy dấu hằn đỏ vết tay của chúng tôi.


Còn tôi thì mải mê với cái lồn nhầy nhụa đầy dâm thủy và tinh trùng của mẹ tôi. Tôi phải chứng minh cho mẹ thấy, hàng của tôi mới là nhất, mới là thứ mà mẹ thèm muốn, trong đầu tôi chỉ nghĩ thế. Thế là tôi kê cái dương vật mà giờ nó cương cứng đơ và to nhất từ trước đến giờ, có lẽ cũng là tác dụng của thần dược “Cơn đam mê”.
Dương vật chậm rãi đi vào trong âm đạo của mẹ. Mặc dù đã được bôi trơn bằng dâm thủy và tinh trùng của thằng Tuấn mặt thộn nhưng nhưng gì tôi và mẹ cảm nhận đều thật là tuyệt vời, một cảm giác kỳ vô cùng. Cảm giác dương vật va chạm vào từng mi li mét trong thành âm đạo, tôi và mẹ đều cảm nhận được rõ ràng vô cùng, từng mili mét là tứng đó khoái cảm sung sướng. Dương vật tôi nó vừa khớp với cái lỗ âm đạo của mẹ, mẹ tôi chỉ biết há mồm ra nhìn, miệng phát ra âm thanh:


Ơ….ơ….ơ…


Càng vào sâu, cảm giác càng sướng, cái âm đạo của mẹ nó mút chặt lấy dương vật tôi, nút nó, xoắn lấy nó, co bóp nó, lúc nó thắt lạ lúc thì nở ra, vi diệu vô cùng. Cảm giác lấp đầy của dương vật cũng làm mẹ tôi sướng vai tè ra, nước tiểu cứ thế róc rách chảy ra trong lúc tôi nhấn dương vật vào sâu trong mẹ. Lúc nãy thằng Tuấn nhét dương vật vào mà nhấp nhưng hàng của nó tuy cũng to nhưng mà ngắn, thành ra mẹ tôi thiếu mất cái cảm giác được miết đầu khấc vào miệng tử cung, cái đó mới là sướng nhất. Giờ này sắp sửa được nhận cảm giác đó, mẹ tôi thích vô cùng, nghển cả đầu lên, mắt trân trân có theo cái cán dương vật đang biến mất dần trong âm đạo, quên cả thằng Tuấn mặt thộn đang đòi hôn mẹ ở bên cạnh…
Tới rồi, đầu khấc của tôi đã thành công chạm vào miệng tử cung của mẹ, cảm giác sao mà tả siết đây… Mẹ tôi ước người lên, gào tướng lên:


Aha ah ah ha…ah aha ah ahah….AH…AH…AH….SƯỚNG QUÁ…


Thế rồi mẹ bật khóc hhuhuhuuhu, vừa khóc vừa mếu máo nói:


HUhuhuh sướng quá…. Sướng quá… mẹ chết mất…chết vì sướng mất…


HUhuhu nữa đi con, con ấn vào nữa đi….cho mẹ nữa đi… con tuyệt quá…con trai của mẹ …


Thế rồi mẹ nghiến răng, ôm cổ tôi, 2 chân quắp lấy hông của tôi, người ưỡn ra phía sau để dương vật của tôi có thể đâm vào sâu nhất. Tôi chưa rút dương vật ra mà ấn hết cỡ dương vật vào trong làm mẹ tôi kêu rên liên tục, sau đó mới chịu rút ra.


Bịch……..Hự….


Một cú đâm lút cán làm mẹ tôi giật nảy cả người lên, dâm thủy lại phụt ra, sướng quá, sướng không chịu nổi. Mẹ tôi thì gào khóc.
Ôi…mẹ chết…mẹ chết mất…con chơi mẹ đi…chơi mẹ chết đi….


Con yêu mẹ… mẹ dâm đãng của con….- Tôi sướng quá mà hét lên cùng mẹ.


Thế rồi là dập, dập, dập, dập liên tục từng cú lút cán, mồ hôi tuôn ra xối xả….


Thằng Tuấn thì đã tìm được đôi môi của mẹ, nó bắt đầu hôn lấy hôn để lên môi mẹ, mẹ tôi của đưa cái lưỡi dâm loạn đó ra mà xoắn lấy lưỡi của nó. Thằng này chưa hôn bao giờ nên không biết, giờ được nếm mùi thấy sướng mê tơi, cứ thế mà bú liếm, cu vừa xuất tinh giờ cũng đã ngổng dần lên. Mẹ thì 2 tay đã ôm chặt lấy tôi, không rảnh để mà thủ dâm cho nó nữa, nên nó đành vừa hôn mẹ tôi vừa tự sóc lấy… Cảnh tượng dâm loạn vô cùng tận…


Được 1 lúc, mẹ tôi lại căng người lên, giãy đành đạch, mẹ đã lên đỉnh rồi, không cho mẹ tôi nghỉ, đang lên đỉnh điên rồ như thế, tôi lại nhay vào hột le của mẹ liên tục, điên cuồng làm mẹ tôi phát rồ phát khóc lên, cả người giãy loạn lên cho tới khi dâm thủy và nước đái văng tung tóe, người giật giật lên từng cơn, miệng há ra ngáp ngáo mà không thở được thì tôi mới dừng. Cùng lúc tôi cũng phóng tinh vào trong mẹ, phóng trực tiếp vào tử cung mẹ tôi. Trong mẹ đã đầy ứ rồi, tinh trùng đầy căng, trào ra ngoài thành bãi, thành vũng trắng đục. Mẹ tôi quay sang ôm lấy thằng Tuán mặt thộn làm điểm tựa mà run rẩy, túm chặt lấy mà bấu vào người nó lúc mẹ lên đỉnh, cào cấu nó làm thằng này cả người đỏ lên. Nhưng giờ chẳng ai thấy cảm giác gì nữa ngoài sướng. Thằng Tuấn bắt chước trong phim, phun 1 đống tinh trùng nữa lên ngực, lên mặt mẹ tôi. Giờ cả người mẹ tôi ngập ngụa trong nhục dục, dâm loạn.
3 chúng tôi nằm ôm nhau mà thở, mẹ tôi nằm ở giữa, 2 đứa tôi nằm 2 bên.


Sướng quá… sướng quá….


Chúng tôi chỉ còn biết trao đổi với nhau những cảm giác như thế, chỉ có sướng…


Nhưng chỉ được 1 lúc, cơn nứng lại trỗi dậy. Mẹ tôi trèo lên người thằng Tuấn mặt thộn giờ đang mệt quá mà không ngồi dậy được. Mẹ nằm sấp trên tấm thân phì nộn của nó, vặp vú căng tròn ép lên ngực của nó. 2 chân dạng ra 2 bên, tay mẹ luồn xuống banh cái miệng cửa mình đang chảy nhễu tinh trùng xuống chim thằng này mà quay sang nói với tôi:


Chơi mẹ nữa đi nào… mẹ lại thèm rồi… trời ơi sao mà sướng thế ….


Nói rồi cúi xuống hôn thằng Tuấn mặt thộn, nút lưỡi nó, rồi nhếch ngực lên cho nó bú liếm vú mẹ tôi.


Con nhay vào nó đi Tuấn… a….đúng rồi….cô sướng quá…mạnh nữa lên con…
Ư…ưu…phì …phì….vú cô… đẹp quá…ôi con thích quá…cô Dương Huyền ơi… con yêu cô


Tôi thì lại đút dương vật vào lồn mẹ tôi 1 lần nữa, nó lại mút lấy tôi, không biết mệt, tôi dập liên tục vào trong mẹ. Chạm tới miệng tử cung là tôi ngoáy, ngoáy ra trò. Mẹ tôi đang bú liếm với thằng Tuấn mặt thộn mà phải ngẩng đầu lên mà thở, lúc lắc cái đầu cho đỡ thốn…


Ngoáy được 1 lúc thì mẹ tôi gục hẳn, mắt lim dim nhắm lại, cả người mềm nhũn ra không biết gì nữa, chỉ thỉnh thoảng nấc lên khi tôi nắc mạnh quá. Lúc này, tôi cảm giác thấy cu của thằng Tuấn đang mon men chĩa tới gần, nó cũng muốn được vào trong mẹ tôi, nhưng chạm tới háng mẹ tôi thì dùng lại vì 1 lỗ của mẹ tôi đang được lấp đầy bằng dương vật của tôi rồi. Tư thế này là chơi some là dễ nhất theo như xem trong phim, tôi và mẹ đã từng xem bộ phim mà 1 cô nàng bị nhét cùng lúc 2 con cu vào trong lỗ lồn. Phải nói là lúc đó mẹ tôi trợn mắt lên vì ngạc nhiên, mẹ phải thốt lên: “Trời ơi, thế này mà không bị rách à” xem 1 lúc thấy cô này kêu gào sướng quá, mẹ tôi nứng vô cùng, thì thầm nói” không biết có đau không mà gào thét trông sướng thế …”. Có lẽ mẹ tôi cũng muốn thử, nhưng khổ nỗi, con cu quá khổ của tôi cũng bằng 2 con gộp lại rồi nên mẹ tôi cũng chẳng có cơ hội mà nếm thử được nữa.
Nói thế thôi nhưng mà cái miệng âm đạo nhỏ xinh của mẹ không thể nhét vừa 2 con cu to như tôi và thằng Tuấn được, đành phải để nó chờ tới lượt thôi….


Rồi cũng tới lúc, mẹ tôi lại giật người lên khi cảm giác được dòng tinh trùng nóng hổi lại phun sâu vào trong tử cung của mẹ, mẹ tôi tỉnh lại rồi. Mỉm cười quay lại nhìn tôi, mẹ nói:


Con trai yêu, con tuyệt vời lắm….


Tôi rút dương vật ra, cúi xuống hôn mẹ, thằng Tuấn thì đang thèm thuồng chờ đợi, nó thấy tôi rút dương vật ra rồi, bèn nhanh chóng lấp luôn cái miệng âm đạo đang mở ra của mẹ tôi vào, cố gắng ấn sâu hết cỡ mà nhấp.


Lúc này tôi đã nằm sang 1 bên mà hôn nhau với mẹ, mẹ tôi thì đang uốn éo cái mông giúp đỡ thằng Tuấn trong việc cố gắng nhấp vào âm đạo của mẹ… Nhưng chỉ được 1 lúc thằng này lại không chịu nổi nhiệt, lại bắn ầm ầm vào trong mẹ tôi làm mẹ tôi phì cười, cơn co thắt bụng làm tinh trùng nó lại ộc ra 1 bãi… Ôi chao là dâm loạn. Mùi dâm thủy và tinh trùng đậm đặc trong căn phòng kín….
Cứ thế thây phiên nhau làm tình với mẹ tôi, cho tới khi tác dụng của thuốc gần hết, cả 3 người chúng tôi ôm lấy nhau mà ngủ ngay tại trận, cũng bất chấp ở đây có nguy hiểm hay không nữa. Cơn sướng nhất đời này làm mẹ tôi mãi mãi không quên…


…………………….


Không biết là bao lâu, tôi mở mắt. Nhớ ra mọi nguyện, tôi vội vàng bật dậy hốt hoảng. Nhưng quay sang đã thấy ánh mắt trìu mến của mẹ đang nhìn tôi. Mẹ vẫn trần truồng nằm bên cạnh chờ 2 đứa tôi tỉnh dậy. 2 tay đang xoa đầu 2 đứa như bao người mẹ hiền từ khác. Lúc này tôi mới nhớ lại tất cả, ngó sang bên thấy thằng mặt thộn đang ngủ ngáy khò khò vẻ mặt hạnh phúc vô cùng. Giờ tôi lại muốn tẩn cho nó 1 trận quá, mẹ kiếp chỉ tại nó….


Tôi giờ mới ổn định, qua sang dịu dàng hỏi mẹ:


Mẹ ổn chứ ? chuyện lúc nãy mẹ ….
Uhm, mẹ nhớ rõ… hi hi…. – Mẹ tôi cười nhẹ, cố gắng không làm tôi lo lắng


Tôi thấy minh có lỗi quá, đành phải phân bua:


Mẹ à, thực ra chuyện lúc trước là do chúng con uống nhầm thuốc của lão Tú…


Ồ vậy à ? – mẹ tôi mở tròn mắt ngạc nhiên..


Sau đó tôi mới từ từ trình bày lại hết chuyện xảy ra lúc nãy từ đầu đến cuối. Mẹ tôi từ sợ hãi chuyển sang vui mừng hơn khi tôi kể hết, tới cái đoạn thằng Tuấn và tôi uống nhầm cốc nước, mẹ tôi phá lên cười vui vẻ. Ôi, tôi lại sợ mẹ tôi lo sợ hay hối hận gì chứ… cũng thật là may mắn.


Thế rồi 2 mẹ con tôi đứng dậy mặc quần áo, chuẩn bị về nhà thôi. Lay gọi thằng mặt thộn kia mãi nó mới chịu dậy. Thấy 2 mẹ con tôi thằng này xấu hổ vô cùng, nó cũng nhớ mọi chuyện xảy ra lúc trước.. Lí nhí nói lời xin lỗi, được mẹ tôi ôm nó lại nói:
Cám ơn con, không có con giúp Dũng thì cô đã bị hại rồi… Đừng lo lắng gì cả, cô thương con lắm… cám ơn con..


Như thế thằng này mới bình tĩnh lại và thôi mếu máo. Cả 3 người chúng tôi lục tục kéo về. Đi xuống nhà nghỉ, vẫn thấy mọi chuyện bình thường, bọn phục vụ hầu như không quan tâm hoặc không biết tới chuyện vừa rồi, có lẽ lúc ông hiệu trưởng dìu lão Tú xuống cũng như vậy, bọn nó cũng cho rằng chỉ là chuyện xô xát thường ngày ở đây. Có chết người thì ông chủ mới báo công an mà …


Con bé Hằng Hana chắc là đã được ông hiệu trưởng đưa đi về cùng rồi nên lúc ra ngoài cổng không thấy nó đâu nữa. Vậy là 2 mẹ con tôi chia tay với thằng Tuấn, nó phải về báo cáo với bố nó và ông giáo tin. Tôi phải dặn nó kỹ cấm hé nửa lời về chuyện vừa xảy ra với nó và mẹ tôi. Còn 2 mẹ con tôi thì phải về trình diện với bố.
Thực ra giờ cũng mới 6h tối, thành ra coi như là 2 mẹ con tôi đi sinh nhật về muộn, nên bố tôi cũng không thấy để ý gì. Mọi chuyện xảy ra xuôn sẻ….


Sáng hôm sau, ông hiệu trưởng gọi điện cho mẹ tôi, hẹn ở một chỗ nào đó để trình bày câu chuyện. 2 mẹ con tôi đồng ý là tới phòng thầy hiệu phó ở bệnh viện, vì 2 người đó cũng có quyền biết câu chuyện này.


Vậy là sau 30 phút 6 người chúng tôi đã có mặt đầy đủ: Tôi, mẹ tôi, Tuấn mặt thộn, ông hiệu trưởng, ông hiệu phó, và thầy Giang tin học.


Ông hiệu trưởng thông báo: Lão Tú đã được bố hắn đưa đi sang Mỹ để gắn chym, đưa hắn về trong tình trạng dở sống dở chết bi đát vô cùng. Rồi ông này đã thú nhận hết mọi chuyện, kể hết từ đầu đến cuối. Chỉ có mỗi cái hội yêu mông yêu ngực là các ông này vẫn giấu mẹ tôi. Ông hiệu trưởng quỳ xuống, xin mẹ tôi đừng báo công an, ông xin đền bù và hứa sẽ từ chức về hưu sớm, ông hội hận lắm rồi…
Sau khi mọi người xem lại đoạn Video mà Camera của lãi Tú quay từ trước, thái độ và tình cảm của ông hiệu trưởng mọi người đã rõ. Thật may khi có đoạn video đó. Ít nhất thì ông này cũng được tha thứ phần nào. Về phần mẹ tôi, là 1 người nhân hậu, ít khi biết giận ai bao giờ, nàng đã sẵn sàng tha thứ cho ông hiệu trưởng. Đằng nào thì chưa có chuyện gì xảy ra giữa mẹ và ông ta hết. Cùng lắm thì cũng chỉ nhìn được mẹ tôi mặc đồ lót mà thôi. Nghĩ tới đó chắc mẹ tôi đỏ mặt… heheh. Lão Tú thì khi nào hắn về sẽ xử lý sau, vì đã có đoạn video và bằng chứng rất nhiều về tội lỗi của hắn.


Cuối cùng, 2 mẹ con tôi cám ơn ông hiệu phó và thầy giáo tin rất nhiều, họ là những người bạn đáng tin cậy với mẹ con tôi (thực ra trong lúc nguy nan thôi, còn bình thường thì vẫn đểu chán).
Trong vụ này được lợi nhất chỉ có thằng Tuấn mặt thộn, giờ nó có cùng bí mật với mẹ con tôi, mặc dù thằng ngờ nghệch này chưa chắc đã biết gì nhiều lắm…Chuyện với nó để sau mới kể.


Giờ 2 mẹ con tôi nắm tay nhau đi dạo trên đường về nhà, như 1 cặp tình nhân. Nói cười vui vẻ, tôi thì nhẹ người sau cái chuyện đáng sợ này xảy ra. Mẹ tôi thì hạnh phúc ra mặt, mẹ có một người con trai, một người tình nhân đáng tin cậy, một bờ vai vững chắc cho nàng có thể an tâm, có thể đặt toàn tâm toàn ý tình cảm vào đó.


Hôm đó tôi và mẹ đã ngồi nói chuyện với nhau rất nhiều, kể rất nhiều thứ, không ngại ngần gì hết nữa. Mẹ kể chuyện về bố, người bố tội nghiệp. Thì ra từ hồi sinh tôi, bố tôi đã bị bệnh khó nói…Mặc dù không bị liệt nhưng tinh trùng loãng dần đi, chuyện ấy làm với mẹ thì yếu dần, mặc dù vẫn có khả năng sinh được đứa nữa nhưng mãi hơn chục năm rồi vẫn không thành công. Mặc dù mẹ tôi mới có 37 tuổi. Mẹ tôi thì nhu cầu cao, thèm muốn rất nhiều nhưng bố không thể đáp ứng được, mãi cho tới khi vụng trộm với tôi. Nhưng mẹ vẫn yêu bố, đó là điều chắc chắn. Bố vẫn là một người bố tốt. Cho nên mẹ muốn, chuyện tôi và mẹ vẫn là bí mật, vẫn là vụng trộm, nhưng mà như thế tôi mới thích chứ…
Vậy đó, câu chuyện của tôi đã kể dài quá rồi, có thể còn nhiều thắc mắc nhưng những cái đó tôi sẽ kể vào những câu chuyện sau. Còn giờ đây, tôi chỉ biết cuộc sống của tôi và mẹ lại bắt đầu những ngày hạnh phúc vô cùng. Những cuộc làm tình vụng trộm hàng ngày lại tiếp diễn với niềm khao khát không bao giờ tắt. Và câu chuyện nữ thần xinh đẹp của tôi tới đây là hết, xin cám ơn các bạn đã quan tâm theo dõi từ những ngày đầu…


HẾT



==================== Chương 65: Phần 2 ====================

Tiếp phần 2 bộ truyện của mình, lần này thời gian không gấp nên cứ thong thả thôi. Truyện thì dù có cố thế nào chăng nữa cũng không vừa lòng hết được các đồng dâm trong đây đâu, nhưng hi vọng mọi người vui vẻ hưởng thụ và ủng hộ, thân! 


 Ánh nắng chói chang của buổi sáng chớm hè chiếu qua khe cửa, rọi thẳng vào khuôn mặt trắng mịn, tuyệt mỹ mang đầy vẻ mặn mà, quyến rũ mà cánh đàn ông từ thằng giai 15 cu mới biết dựng, cho tới các cụ già đạo mạo tóc bạc ngồi đánh cờ buổi sáng mà mắt thì vẫn thỉnh thoảng liếc tới lác cả mắt khi có cô nàng khiêu gợi nào đi qua, tất cả đều phải đỏ mặt, đỏ mắt, cứng cả cu khi nhìn thấy nàng, nữ thần xinh đẹp của chúng ta, cô giáo Dương Huyền.


 Vẫn cái vẻ đẹp đầy khiêu gợi, dung tục mà trong sáng đó, cô nàng đang ngái ngủ mà ngồi dậy, cái áo ngủ 2 dây lệch trễ xuống vai để lộ bộ ngực căng tròn đẫy đà. Nàng vuơn vai ngồi dậy, bộ tóc dài xoã xuống cặp vai trắng muốt, đôi mắt vẫn khép lại. Ngáp dài một cái, chút nuớc mắt trào ra ở khoé mắt ánh lên qua tia nắng như những giọt pha lê tinh khiết nhỏ xíu.




 Quay sang vỗ vỗ đức ông chồng rồi phát hiện ra ông này đang còn ngủ say lắm, nàng bèn tụt xuống giường. Đồng hồ trên bàn đang chỉ 7h đúng ngày thứ 7.


 Có lẽ hôm nay nên làm bữa sáng cho bố con nhà nó thôi… – nàng nghĩ thầm, vẫn thói quen chăm sóc chồng con của nguời phụ nữ Á Đông hiền dịu, cô nàng vô tư đi thẳng ra ngoài ngõ.


 Đầu con phố nhỏ này, tụ tập mấy ông công chức đã về hưu của xóm, đang tụ tập quây xung quanh cái bàn cờ tuớng.


 Thấy bóng dáng quen thuộc sắp xuất hiện. Ông Phú lác, trưởng hội cờ tướng tổ dân phố khẽ thông báo:


 Nghiêm túc, đến rồi kia kìa…


 5 ông còn lại, đang nghển cổ trông về cuối ngõ đã thành thói quen, bèn cúi xuống bàn chăm chú như những ông công chức về hưu đam mê cờ tướng tới mức bỏ cả vợ con.


 Ông Phú lác cắm mắt vào bàn cờ mà ko phải là như vậy, ông này đang ttập trung theodõi cái bóng dáng đang chầm chậm tiiến dần tới…




 Chả là, cách đây tròn 5 năm, từ hôm ông Phú, lúc đó còn chưa lác và đang buồn rầu vì về hưu qua buồn chán với ông, bỗng dưng phát hiện ra nguồn động lực sống của mình. Nữ thần của ông, áo ngủ trễ xuống để lộ bờ vai trắng muốt, đã thế lại không mặc áo ngực, thấp thoáng duới làn áo mỏng là cặp bồng đào căng tròn vểnh lên ngạo nghễ, cặp đùi săn chắc, trắng muốt lộ ra trên cái quần đùi ngắn cũn cỡn. Cái dáng ngái ngủ tuyệt vời của nàng làm ông không thể quên đc, trước đây, vẫn ở cái phố này, nhưng vì công việc lúc sớm lúc muộn, ông không biết phố này có tồn tại một điều kỳ diệu như thế…


 Còn cô nàng Dương Huyền của chúng ta, với cái tính vô tư của nàng, vẫn để nguyên bộ đồ ngủ khiêu gợi đó, lững thững đi ra ngoài phố. Lúc bước qua cái nhóm đánh cờ buổi sáng đó, nàng lại quay sang nhoẻn miệng cười, nó như làn gió sớm, gột rửa cái tâm hồn tội lỗi của ông Phú cùng đồng bọn đang lom lom, len lén nhìn nàng. Có ông Khải lé, năm nay đã bảy nhăm, ngồi cạnh ông Phú, vuốt bộ râu dài đã nuôi bao năm mà tự hào đã từng đc tay đạo diễn nào đó mời đi đóng quảng cáo sản phẩm nước mắm mới ra mắt. Ông này tít mắt cuời, vuốt râu chào lại cô nàng mà điệu bộ trông giống hệt ông Thọ trong nhãn hiệu sữa cùng tên – trừ cái dòng nước dãi đang chảy xuống bộ râu đáng tự hào đó.




 Hạnh phúc quá, đời về hưu của ông Phú cùng 5 ông bạn chỉ trông chờ quãng thời gian thần tiên đó thôi, đều yếu sinh lý từ lúc tuổi đã thoái trào, nàng là cứu cánh của các ông, cái thân hình nóng bỏng đó làm cho ôg Phú bị lác, làm cho ông Khải bị lé nhưng vẫn mãn nguyện…


 Thôi, chém gió với các bạn đọc cũng nhiều rồi, xin kể tiếp câu chuyện còn giang dở. Câu chuyện đã xảy ra được trong một năm, cách sự kiện mới xảy ra vài hôm trước thôi. Dương Huyền đã quay về cuộc sống êm đềm với chồng con của nàng. Trải qua câu chuyện đầy giật gân, cùng nhiều bí mật, nàng vẫn giữ trọn trinh tiết với chồng… À quên với con giai của nàng, cái thằng quỷ có thứ tuyệt vời mà như sinh ra để giành cho nàng vâyh, nó to, khoẻ, dài, vừa khít…


 Nghĩ tới vậy đôi má nàng Dương Huyền hồng lên trông thật xinh đẹp, làm cho hội mấy ông lác phải trố mắt lên nhìn, còn chân thì phải khép lại để giữ thằng đệ thỉnh thoảng hồi xuân bất ngờ như thế. Chỉ có ông Khải lé vẫn vuốt bộ râu dài đáng hâm mộ mà có thể che đi đc chỗ cần che, vỗ đùi cuời ha hả trông có vẻ khoái trá lạ kỳ, làm mấy nguời đi ngoài đường tưởng ông mới thắng đc thế cờ hay…
 Nói là làm bữa sáng, thực ra là cô nàng đi mua 3 bát phở ở đầu phố. Không phải là nàng lừơi, mà là náng muốn tiết kiệm thời gian. Công việc bộn bề, kèm theo dạo này nàng đang vui nữa. Xung quanh nàng đầy nguời tốt với nàng, như là mấy ông già đầu ngõ vậy, hiền lành tốt bụng làm sao.


 Rồi cứ thế vô tư trong bộ dạng hở hang sexy đó, Dương Huyền nhẹ bước về nhà trong cặp mắt đầy ghen tị của mấy mụ hàng ăn sáng. Về tới nhà, vẫn im ắng. Đức ông chồng bị cắm sừng vẫn chưa dậy, đặt 3 suất phở lên trên bàn rồi nhẹ nhàng bước lên tầng, ông con quý hoá của nàng chắc là vẫn còn chưa dậy, tối qua nó học khuya vì sắp sửa tới kỳ thi tốt nghiệp rồi. Nghĩ tới tối qua nó nhìn nàng nuốt nước bọt ừng ực mà ko dám làm gì, nàng khẽ cười.


 “ có lẽ nên chiều nó một chút “ Dương Huyền vừa mở cửa phòng ông con vừa nghĩ. Chỉ vậy thôi, đôi nhũ hoa của nàng đã căng ra, phía dưới đã bắt đầu ngứa râm ran. Quả thật sau vụ việc của lão Tú và ông hiệu trưởng, nếm trải chuyện đó thằng con nàng cứ ngỡ rằng nàng bị sốc nên còn e dè mà không biết rằng, cái cảm giác đê mê hôm đó làm nàng đâm ra thích thú, nàng nghiện chuyện đó, từ ngày hôm đó, nàng lúc nào cũng chỉ nghĩ tới làm tình. Nghĩ tới cảm giác cháy bỏng hôm đó làm nàng run lên, cơn thèm làm phía duới của nàng ngứa ngáy, tử cung nàng bị kích thích mà dễ rụng trứng vô cùng. Nàng thẹn đỏ mặt… nhưng thích. Cực kỳ thích…
 Rón rén leo lên giường của ông con, nàng ngó thấy ngay cái cục cộm lên của cậu con trai đang tuổi lớn. Nó đang tuổi mạnh nhất, khoẻ nhất và buổi sáng lúc nào nó cũng ngỏng dậy đầy dũng mãnh. Với ánh mắt đầy thèm muốn cái thứ đã từng đâm xuyên tử cung của nàng, thọc tới từng ngõ ngách, bắn cái thứ trắng đục lúc nào cũng đặc sệt đó đầy bụng nàng, đầy miệng của nàng. Hé miệng, lưỡi cô giáo Dương Huyền liếm khẽ qua môi, nàng thèm nếm cái vị tinh dịch tuyệt vời, thèm ngửi cái mùi cám dỗ ấy quá rồi, không thể chờ nữa…


 …..


 Tôi mơ thấy 1 bóng hình kiều diễm, áp sát vào thân thể tôi, bao bọc tôi, hơi ấm tràn lên từ hạ thể làm tôi thấy nóng dần.


 Moá, sướng thế, lại nhột nữa, mà nóng quá…


 Ui cha… Sao nóng thế nhỉ…


 Oạch, tôi bật dậy…


 Dụi mắt, thấy vướng vướng ở một bên, tôi quay sang thì thấy ngay mẹ, đang ngồi ngay bên cạnh che hết gió của cái quạt, thảo nào nóng thế. Khuôn mặt mẹ cười đầy vẻ nghịch ngợm. Tôi thoáng thấy có vệt gì trắng trắng ở khoé môi của mẹ, tôi định rờ xem thì bất ngờ mẹ há miệng lè lưỡi ra, 1 đống trắng đục đang nằm trong miệng nàng, chun mũi lại mà nuốt cái ực, cô nàng giáo viên kính cận ấy lúng liếng mắt đưa tình nhìn tôi…
 Tôi toát mồ hôi…


 Úi mẹ ơi, yêu tinh hút…. Á…


 Tôi la lên oai oái, nhảy xuống giường rồi mới nhận ra cái quần đã bị tụt ra, còn thằng cu em của tôi đang ngật ngưỡng, uớt sũng nước dãi nhờn (của mẹ).


 Haha, mẹ đây… Mẹ đây..


 Mẹ tôi ngồi trên giường vừa ôm bụng cười vừa vẫy tay với tôi.


 Oát dờ heo…


 Cảm thấy vừa xấu hổ vừa thẹn, tôi đang tính nhào tới mẹ để trả đũa thì có tiếng bố gọi:


 Mới sáng sớm mà la hét cái gì thế, mẹ mày đâu rồi…


 Tôi đành dừng lại, hung hăng lườm mẹ một cái rồi nhét cái thằng cu em bất trị vào trong cái quần, đi xuống dưới nhà, mẹ tôi đi sát theo sau vừa cười khúc khích.


 Tôi vừa hậm hực vì vụ thiệt thòi cũng vừa cú. Hoá ra lo lắng cho mẹ là thừa, làm tôi cứ phải đắn đo, nhiều lúc thèm lắm mà ko biết thái độ mẹ thế nào, còn sợ ko?…
 …..


 Còn vệt kem đánh răng ở miệng em kìa.


 Bố tôi cũng ko để ý gì nhiều, ngồi xuống bàn bật tivi lên và cắm đầu ăn. Mẹ tôi thì giật thót cả người, liếc mắt nhìn tôi cười thẹn, tôi thì trơn mắt…


 ……


 Hôm nay thứ 7, anh ở nhà, em có định làm gì ko?


 Dạ, em định qua viện thăm ông hiệu phó với đồng nghiệp một chút.


 À, cái ông bị xe đâm đấy à?


 Vâng


 Sao trường em lắm người bị tai nạn vậy nhỉ? Đi đường cẩn thận nhé


 Con đi cùng mẹ mà, bố yên tâm.


 Chuyện vừa xảy ra, bố tôi lẽ ra là người trong cuộc nhưng lại chẳng biết cái gì hết, ahh, cám thấy có lỗi ghê…


 Khoảng 8h30, thì 2 mẹ con tôi có mặt tại bệnh viện, ông hiệu phó và anh giáo tin đều chưa khỏi, vẫn phải nằm viện.


 Mẹ bước qua ngồi nói chuyện với ông hiệu phó, ông này dạo gần đây ở nằm ở có vẻ hạnh phúc tới nỗi bà vợ lèo nhèo đòi ông xuất viện về nhà để dễ bề chăm sóc mà ông này thà chết ko về. Hiện giờ là quãng thời gian thần tiên của ông, đc ánh mắt đầy lo lắng chăm sóc của nữ thần làm ông không có thiết gì nữa, kệ mẹ, ông vẫn cứ nằm viện. Ở đằng bên kia, ông giáo tin cũng lom lom cố gượng bò sang hóng hớt.
 /Bạn đang đọc truyện sex tại Truyen18.Mobi của tác giả TruyenCoGiaothao. Chúc các bạn online vui vẻ!/


 Tôi thấy thế thì mặc kệ nguời lớn nói chuyện, chạy qua với thằng Tuấn cờ hó mặt thộn – thằng khốn kiếp may mắn. Mặc dầu chỉ là tai nạn, cho nên thằng này vẫn chưa biết về mối quan hệ giữa tôi với mẹ. Mà từ hôm đó đến giờ thấy nó bị phân công chăm ông bố nó bận bịu nên cũng chưa dò hỏi đc nó cái gì cả. Giờ phải tranh thủ hỏi han mới đc…


 Ê, làm gì đấy mày? – tôi hỏi khi thấy bóng lưng thằng này ngoài hành lang. Thế nào mà thấy tôi và mẹ đến thì nó lỉnh đi mất.


 Hơhơ, mày hả… Tao… Tao… Đi có chút việc. – nói rồi thằng này cắm đầu chạy mất.


 Đuổi theo tóm nó lại, rồi kéo nó ra chỗ gốc cây vắng ngay cạnh cửa phòng mẹ tôi đang đứng, tôi mới mở mồm định nói, nhưng nghĩ lại thì đếch biết nói gì, đành đứng trợn mắt nhìn thằng bạn mặt thộn đang run rẩy. Nó thấy tôi như thế, tưởng là sắp bị ăn đòn liền cúi đầu nói:
 mày… mày đánh tao đi…


 Tôi mới ngẩn người ra một lúc rồi mới hiểu, có lẽ thằng này từ hôm đó vẫn mặc cảm tội lõi, nên mới né tránh ko dám gặp tôi và mẹ. Tôi đành lắc đầu thở dài, vỗ vai nó là nói:


 Ờ, đánh mày làm quái gì chứ, tao với mày đều biết cả mà.


 Nhưng…nhưng… tao… tao đã làm chuyện người lớn với mẹ… Cô Dương Huyền rồi…


 Ôi chao, vụ này thực là đau đầu thật, từ hôm đó tới giờ, mẹ cũng chưa bàn với tôi chuyện này nên cũng chẳng biết nói sao, đành buột miệng nói:


 Thôi, chuyện đã rồi, đến tao còn làm với mẹ tao nữa là… Ặc…


 Lỡ mồm nhắc lại vụ này, tôi có hơi ngại, dù gì nó cũng là chuyện bí mật cực kỳ của tôi, cũng may thằng mặt thộn này cũng chưa biết gì. Đã thế thằng khốn này thấy không bị đánh mà lại được tôi thông cảm, vậy là sướng quá nhanh nhảu nói:
 Ừ nhỉ, cả 2 chúng mình đều làm với cô Dương Huyền mà, hay nhỉ?


 Hay hay cái con moẹ nhà mày ấy, câm mồm đi…


 Tức quá tôi vừa chửi vừa gõ đầu nó. Thằng ngu này có tật cứ vô tư nói bô bô thế này, có khi lộ chuyện, phải tìm cách lừa nó mới đc.


 Thôi mày im đi, chuyện này bí mật, nói ra là toi cả tao lẫn mày, lẫn mẹ tao đấy, mày có thương mẹ tao không?


 Ừ ừ, tao thương mẹ mày lắm… Ách, thương bình thường thôi…


 Thế có biết ngậm mồm không?


 Ngậm… – nói rồi thằng này ngậm mồm vào thật, không mở ra nữa.


 Tôi cũng thấy may mắn vì cái độ ngây thơ của thằng này rất vô đối, có thể tẩy não được nó cũng nên. Nghĩ vậy tôi bỏ nó đứng đấy, ngó qua cửa sổ ra hiệu cho mẹ tôi ở trong. Mà mẹ đang mải nói chuyện quá không chú ý. Đến nỗi tôi phải gọi to lên mới nghe thấy.
 Hiểu ý tôi muốn nói chuyện quan trọng, mẹ cười với ông hiệu phó đang ngây ngâts sung sướng kia mà đứng dậy đi về phía tôi, ngó qua cửa sổ hỏi tôi có chuyện gì. Tôi đứng ngoài cửa sổ thì trông thấy cái tay giáo tin, cái ông mất nết này đang cố hết sức nghiêng cái tấm thân tàn tạ quấn đầy băng để ngó lom lom vào cái mông của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ công sở váy không quá ngắn nhưng lại bó sát vào cái cặp mông sexy hoàn mỹ đó. Mẹ tôi thì vô tư mà một phần cũng quen cái chuyện bị soi hàng này rồi thành ra cũng ko biết, cũng không chú ý.


 Tôi cũng chẳng buồn nhắc nhở gì hết, ghé tai thì thầm kể cho mẹ về vụ thằng Tuấn mặt thộn, dặn mẹ tìm cách xử lý. Mẹ tôi, chẳng hiểu sao khi bị tôi ghé tai vào thì thầm thì cứ như bị ăn phải xuân dược, mặt đỏ lên, cổ thì hơi run run.dấu hiệu này tôi đã quen rồi nhưng qủa thật vẫn bất ngờ vì mẹ tôi dạo này nhạy cảm thế.
 Thở hơi chút dồn dập, mẹ nháy mắt ý bảo tôi yên tâm, rồi quay lại đột ngột làm ông giáo tin giật mình, cái cổ đang cố nghiêng xuống địa hàng thì vội ngẩng lên, thành ra kêu “rắc” một cái nghe giòn tan. Ông này hét lên một tiếng thất thanh, đau tới ngất đi, may có cô y tá đang đi qua, thấy vậy liền chạy vào.


 Thấy cô ta có thể xử lý đc, mẹ tôi mới bớt lo lắng, đi ra chỗ Tuấn mặt thộn đứng với tôi. Mẹ mỉm cười với nó và nói:


 Tuấn đấy à, con dạo này ổn chứ?


 Con… Dạ.. Dạ… Ổn ạ – thằng này cúi đầu lí nhí nói


 Mẹ tôi thấy vậy, liền đưa bàn tay trắng muốt lên vuốt má rồi xoa đầu nó dịu dàng mà nói:


 Con yên tâm, cô không giận con đâu, còn cám ơn con đã giúp đỡ cô nữa.


 Vâng…


 Thấy thằng cu này ngoan ngoãn, mẹ liền đột ngột thơm vào má nó 1 cái rồi nói:
 Thưởng cho con nhé hi hi…


 Bất ngờ vì nụ hôn và nụ cười tuyệt vời của mẹ, thằng mặt thộn này đơ cứng cả người, không biết làm gì nữa, chỉ ú ớ. Nhân cơ hội, mẹ tôi rỉ tai nó:


 Đấy con thấy không, cô hôn con là chuyện bình thường mà. À mà con học giáo dục giới tính rồi nhỉ, coi như hôm đấy cô dạy con ,. Hiểu chứ, không có gì xấu xa cả, nhỉ?


 Thằng mặt thộn chỉ biết gật gật, không biết gì nữa, mẹ tôi lại rỉ tai nó tiếp:


 Vậy, giữ bí mật cô trò mình nhé, nhỉ?


 Dạ…


 Mong con vẫn giúp đỡ cô như trước nhé


 Lúc này thằng mặt thộn đã bị tẩy não rồi, mẹ đã nhồi cho nó cái ảo tưởng bài học giáo dục giới tính rất lành mạnh, làm thằng này hết cảm giác tội lỗi nữa. Dũng khí đc lấy lại, nó hùng hổ ưỡn ngực lên đáp:


 Cô Huyền siêu mẫu yên tâm, con quyết sẽ bảo vệ cô…
 Giữ bí mật giùm cô thôi.. – mẹ tôi mỉm cười đính chính


 Vỗ ngực đầy mỡ bịch bịch rất hoành tráng, thằng này lại vô tư như hồi trước lại luyên thuyên kể lể mấy chuyện linh tinh. Lúc này tôi chứng kiến cảnh đó, thấy mẹ tôi sao giống con hồ ly tinh thế không biết…


 Một lúc sau quay lại phòng bệnh. Mẹ con tôi xin phép ra về trong sự tiếc nuối của mấy ông bệnh nhân tội nghiệp.


 Trên đường đi, tôi hậm hực nói:


 Hừ, mẹ nói với thằng Tuấn như thế, không sợ nó đòi mẹ dạy nó giáo dục giới tính lần nữa à.


 Không trả lời tôi, cô nàng chỉ cười vang, ôm lấy cổ tôi kéo đi. Trông nụ cười bí hiểm ghê…


 …..


 Khỏi phải nói, hôm nay như đc giải thoát khỏi nhà giam tâm lý, về nhà tôi chỉ nghĩ cách làm tình với mẹ thôi. May mắn là khỏi phải chờ lâu, trưa hôm đó mẹ tôi mò lên phòng, bước chân nhẹ nhàng như con mèo vậy. Chẳng kịp làm gì, mẹ đã sà tới giường tôi đang nằm, giơ ngón tay trỏ lên miệng ra hiệu giữ trật tự, rồi cứ thế vô tư mà quen thuộc đẩy tôi nằm ngửa ra, bàn tay nhỏ nhắn quen thuộc luồn vào quần, lôi thằng em tôi đang chuẩn bị tư thế sẵn sàng ra. Nó dựng thẳng dậy, chọc thẳng lên trần nhà. Mẹ thì hí hửng thoả mãn khi thấy nó vẫn hoành tráng như mọi lần.
 Không đợi được màn khởi động nữa, mẹ cho tay lên miệng lấy một đống nước dãi, rồi chuyên nghiệp như diễn viên AV hạng nhất, bôi xuống cái miiệng với 2 mép hồng hào đang khát khao được lấp đầy. Mẹ bôi trơn bó bằng nước miếng rồi nắm lấy dương vật của tôi, nhổm người lên, nhét thẳng vào sâu trong âm đạo…


 Dương vật tôi luồn vào trong, dễ dàng lấp đầy bên trong âm đạo của mẹ, đầu khấc nhẹ nhàng mút vào miệng tử cung. Lúc này, mẹ tôi mới thở dài một hơi thoả mãn. Mắt nhắm lại, răng cắn vào nhau thật chặt, khuôn mặt tuyệt đẹp đó biểu hiện sự sung sướng hết cỡ, trông dâm đãng lạ kỳ…


 Nhổm người lên một chút rồi dập xuống, âm đạo mẹ ma sát vào dương vật tôi kêu đến “oạch” một tiếng. 2 bàn tay mẹ co lên nắm chặt vào vào, mắt trợn to tròn, miệng há ra vừa thở mạnh vừa cười ha ha sung sướng là thoả mãn. Cú dập đó làm mẹ tôi đã đời vô cùng. Gồng mình lên hưởng thụ cảm giác lên đỉnh tuyệt vời ấy một lúc, mẹ mới đổ vật xuống người tôi. Chẳng ngờ cô nàng ra nhanh thế, dạo này cơ thể mẹ nhạy cảm ghê gớm.
 Mẹ vừa thở vừa nói:


 Phù, mẹ… ra rồi… Đã quá… Sướng quá..


 Hì hì, mẹ của con dạo này nhu cầu cao gớm nhỉ, còn chưa kịp dạo đầu mà nhỉ?


 Hứ, chỉ tại cái của nợ của anh ấy, giờ tôi lúc nào cũng cảm thấy thèm nó đấy…


 Nói rồi mẹ tôi lại nhỏm dậy, phanh áo sơ mi sáng nay mặc ra, ưỡn bộ ngực căng tròn ra, nhìn tôi lườm nguýt nói:


 Còn phải chờ tôi mời nữa à, nhanh lên chút, cho anh 10 phút nữa thôi, bố anh ngủ trưa không lâu đâu, tôi trốn lên với anh đấy.


 Ôi chao, các ông có vợ hay có bồ, cũng không thể sướng bằng cái thằng tôi trong hoàn cảnh này, cảm giác mới sướng làm sao. Tôi không để mẹ phải đợi, cười hì hì, nhanh chóng tháo áo ngực của mẹ ra, hưởng thụ bộ ngực đẫy đà đó và nói:


 10 phút liệu có đủ không người đẹp?


 Mẹ vừa chống tay lên người tôi vừa hẩy mông mà nhấp, vừa thở vừa nói:
 Hự… Không… đủ…cũng phải đủ… Mẹ không… dám liều..


 Vậy tôi ranh ma đáp, vậy phải tăng tốc thôi, rồi túm lấy eo mẹ mà dập, ấn. Mẹ tôi phát hoảng lên, la vội.


 Ấy, ấy, từ từ thôi, mẹ thốn…


 Ui chao… Ái.. A… A.. A…


 Càng dập càng sướng, mẹ và tôi cùng hoà vào nhau, 2 mẹ con vừa dập vừa cười mãn nguyện. Với cái độ khít cũng như tài năng của mẹ, thằng em tôi có khoẻ mấy thì cũng khó lòng nhịn lâu được, cảm thấy sắp ra, tôi vừa thoẻ hổn hên ôm tấm thân mềm mại nhễ nhại mồ hôi của mẹ mà thì thầm:


 Mẹ… Con sắp ra rồi… Bắn vào trong mẹ nhé…


 Mẹ tôi nhễ nhại mồ hôi, miệng rên ư ử, đang mơ màng trong cơn sướng, cặp kính cận tụt xuống chóp mũi, cứ lẩm bẩm:


 Ư… Ư… Ra ngoài… Vào trong… Tử cung… Mẹ… Úi…


 ……


 Tưởng như cô nàng này đang phê lên tận trời rồi, làm tình với con trai đang tới lúc cao trào, bỗng mẹ tôi giật nảy mình, như chợt tỉnh giấc. Mẹ hốt hoảng hét lên thất thanh:
 Ối không, không được Dũng ơi… đừng…


 Rồi với sức mạnh bất ngờ, mẹ nhào ra khỏi vòng tay tôi, ngã mạng xuống giường, thằng nhỏ(to) của tôi đang sung sướng trong cái lồn nhoe nhoét dâm thuỷ của mẹ thì bị tuột ra, phóng tinh ầm ầm lên bụng, lên đùi mẹ tôi…


 Sau cơn hốt hoảng, thở vài nhịp… im lặng. Mẹ tôi vất vả ngồi dậy, mặt trắng bệch, nước mắt lưng tròng, vẻ mặt lo lắng. Tôi cũng ngồi bật dậy, trông thấy mẹ như vậy thì cũng đâm lo, liền hỏi:


 Mẹ à, mẹ ổn chứ? có chuyện gì vậy?


 Không nói câu gì, mẹ tôi nhào vào ôm lấy tôi, khóc nức nở….


 …..


 Hết chương 1(61).



==================== Chương 66 ====================

Giữ trưa nắng đầu hè, không khí đã hơi oi bức, mẹ tôi, cô nàng kính cận trần truồng đầy mồ hôi, cứ thế ôm tôi mà khóc. Thỉnh thoảng lại nấc lên vài câu thì thầm:


 Hic… Xin lỗi… Con… Hicc… Xin lỗi anh…


 Cái thằng tôi, lại như mọi lần ngẩn người ra mà không hiểu gì cả. Người lớn thường hay thế, nhất là mẹ, tôi cũng học được nhiều rồi nhưng vẫn không thể hiểu rõ được nàng. Cũng chưa đủ chính chắn để hiểu, vì vậy, chỉ đành siết chặt lấy mẹ, vỗ về…


 Được 1 lúc, mẹ tôi không nói gì, vẫn còn sụt sịt nàng đứng dậy, mặc quần áo rồi vội vàng bỏ chạy không nói 1 câu. Tôi không kịp gọi mẹ trở lại, đành vội vàng mặc quần áo rồi đuổi theo mẹ…


 Nhưng lúc xuống được nhà dưới thì không thấy mẹ đâu, ngó vào phòng ngủ chỉ thấy bố vẫn đang ngủ say gáy như sấm, không biết trời đất gì cả. Tôi lao ra ngoài phố, nắng gay gắt, hầu như không có 1 bóng người. “mẹ đi đâu? “…




 …..


 Dương Huyền đi như chạy ra ngoài phố, trong lúc làm tình với con trai, nàng bỗng nhớ ra một chuyện cực kỳ nguy hiểm mà mình quên bẵng đi mất. Có lỗi với cả chồng lẫn con mình, nàng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Chẳng biết làm thế nào bây giờ, “thôi, đành xử lý chuyện trước mắt đã… “ nàng nghĩ…


 30 phút sau, nàng trở về nhà, cậu con trai yêu quý của nàng vẫn đứng chờ ngoài cửa, tay cầm điện thoại gọi,lúc này nàng mới sực nhớ ra điện thoại của mình đang ở trên phòng của con. Thế mà nó cứ cắm đầu gọi điện cho mình sao được, mỉm cười nghĩ thầm, nàng thấy yêu con trai mình vô cùng, người đàn ông đáng tin cậy của nàng… Nhưng rồi, nghĩ lại lỗi lầm của mình, lòng nàng trầm xuống. “có lẽ chưa nên nói cho nó biết” Dương Huyền nghĩ vậy.


 Bước tới gần ngôi nhà, thằng con trai đã phát hiện ra nàng từ xa, đang lao ra cấp tốc. Nó hỏi dồn, trông vừa giận vừa lo lắng:




 Mẹ sao thế? Có chuyện gì vậy? Mẹ làm con lo quá đấy…


 Uhm, mẹ hơi… đau đầu, mẹ đi mua


 …. thuốc thôi… Uhm.. Không sao đâucon, không có gì đâu…


 Nói tới đây, thương con thương chồng, lại càng lo lằng, nàng suýt bật khóc nên đành lướt qua nó, trốn nhanh vào trong nhà. Nhưng nàng không biết, giọt nước mắt trong như pha lê của nàng bị gió tạt trở lại, loé sáng trong ánh nắng gay gắt rồi rơi vào mặt cậu con trai đang ngơ ngác đó. Chuyện này vô tình làm con trai nàng linh cảm được đang có một chuyện không hay đang xảy ra…


 Vào trong nhà, Dương Huyền muốn tránh mặt con, đành đi thẳng vào trong nhà tắm….


 …….


 Tôi rất muốn níu mẹ lại hỏi cho ra chuyện, có gì mà phải giấu diếm như thế, đã vậy còn khóc nữa. Lạ thật, tôi nghĩ mãi mà không ra nguyên nhân. Nhưng rồi vào trong nhà mẹ chạy thẳng vào nhà tắm rồi khoá cửa lại làm tôi cũng bó tay. Định đập cửa gọi, nhưng Bố thì sắp dậy rồi, không thể làm ồn ào lên được, vậy là đành tgì thào qua cửa với mẹ:




 Mẹ này, con không biết đã có chuyện gì, nhưng mẹ yên tâm, con sẽ giúp mẹ, sẽ bảo vệ mẹ… Mẹ đừng như thế nữa… Nhé..


 Im lặng một lúc, tưởng mẹ không nói gì, định bỏ đi thì bỗng nghe tiếng mẹ trả lời vọng ra:


 Con trai của mẹ, chuyện này con không giúp được mẹ đâu, tất cả là tại mẹ. Để mẹ yên tĩnh một chút, con nhé…


 …. Vâng, mẹ cẩn thận nhé


 Chỉ biết thở dài, tôi không biết làm gì hơn, to tiếng thì sợ bố nghe thấy, đành quay lại phòng, nằm lên cái giường vẫn còn dấu vết mây mưa lộn xộn ấy, vắt tay lên trán suy tình xem có chuyện gì xảy ra mà mẹ lại như vậy, nghiêm trọng… Thế rồi, tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…


 ……


 Chiều tối, xuống dưới nhà


 Cuộc sống gia đình vẫn thế. Bố tôi đang tưới cây trước cửa, mẹ thì đang nấu cơm. Trông thấy tôi mẹ nhoẻn miệng cười gượng gạo chưa từng thấy…
 Đệch, cái đíu gì xảy ra thế nhỉ, sao tôi lại không biết được mẹ đang muốn gì ? – Cau mày suy nghĩ, rồi định tiến tới gần mẹ, thấy tôi tiến lại gần mẹ tôi muốn né tránh nên lấy cớ bảo:


 “Con ra phố mua cho mẹ chai nước mắm đi…”


 Móa – Liếc mắt nhìn mẹ đầy nghi hoặc, và bực dọc, tôi lững thững ra phố…


 Rồi đến tối cũng vậy, mẹ trốn tịt trong phòng, cũng chẳng buồn nói chuyện với bố nữa, cứ im lặng đần mặt ra, đến nỗi bố tôi cũng phải chú ý. Ông lại gần tôi mà hỏi:


 Này, sao hôm nay mẹ mày mặt như cái bị thế, hay là mày lại làm gì để mẹ buồn à ?


 Ớ, con … con có làm gì đâu, bình thường mà … ?


 Nói thế nhưng tôi trộm nghĩ chắc là tại tôi nên mẹ mới thế, thành ra mặt hốt hoảng khi nghe bố nọc tội, làm bố tôi lại càng nghi thêm, rồi chắc bố nghĩ tới tôi làm mẹ buồn chắc là cái vụ học hành thôi, cho nên bố mới nói:
 Thôi, học hành cho nó cẩn thận nhé, đừng để bố mẹ thất vọng nghe chưa. Mày có lỗi thì lựa lời ra xin lỗi mẹ đi…


 Ơ, … – Định cãi bố, nhưng nghĩ lại thì cứ nhận đi cho xong chuyện, có ảnh hưởng gì đâu. Thế là tôi gật đầu – Dạ, vâng, bố cứ yên tâm


 Thế rồi, cả tối hôm đấy cũng không gặp được mặt mẹ nữa.


 …..


 Cả ngày chủ nhật hôm sau cũng vậy, mẹ né tránh mặt cả bố con nhà tôi….


 Lần này tôi có thể ngờ ngợ ra được là không ổn rồi, ít nhất mẹ giận tôi hay là bị làm sao thì chí ít cũng còn có bố, ai ngờ mẹ lại tránh mặt cả 2. Theo như tôi suy luận thì chỉ có một trường hợp, đó là mẹ có lỗi thật, rất hối hận tới nỗi không dám nhìn mặt 2 bố con.


 ”Đù, nghiêm trọng quá nhỉ ?”


 Không ổn rồi, phải tra ra ngay mới được… không thể để tình trạng này kéo dài…



==================== Chương 67 ====================

Tới bây giờ, thái độ của mẹ làm tôi đã nghĩ tới một kết luận định, chắc chắn là mẹ nghĩ mẹ đang có lỗi gì đó với mọi người, “đó là chuyện gì mà nghiêm trọng vậy? “. Mai là thứ 2 rồi, không thể để mẹ cứ như vậy được, tôi phải cố gắng tìm ra nguyên nhân mới được…


 Vậy là đêm hôm đó, sau khi học bài xong tôi mới chuẩn bị. Rón rén đi xuống dưới nhà, lúc này đã tầm 11h đêm.thường thì bố đã đi ngủ, còn mẹ thì với cái tình trạng này ngủ thế quái nào được. Biết vậy tôi lặng lẽ chui vào nhà tắm chờ đợi…


 Moạ, chờ mãi mà không thấy mẹ ra, gần 1h đồng hồ rồi. Đang tính mò ra xem thế nào thì thấy có tiếng bước chân mà nghe ra biết ngay là cô giáo kính cận của tôi. Tôi nín thở nấp vào 1 góc phòng tắm…


 Cửa mở, bóng dáng thướt tha mà ủ rũ đó đang chậm rãi từng bước tiến vào, điện bật sáng.




 Tôi đứng ngay chỗ khuất, ai đi thẳng vào mà không liếc sang ngang thì không thể phát hiện ra, nhưng ở cái phòng tắm nhỏ xíu này thì kiểu gì chả lộ, cho nên mẹ biết hay không cũng không quan trọng, đằng nào cũng bắt mẹ khai ra cái chuyện đang giấu… Vậy là, mẹ đi vào trong nhà tắm, khuôn mặt xinh đẹp đang sụp xuống vì lo lắng, mắt mọng nước, có lẽ là mẹ lại khóc…


 Tới lúc đứng trước gương, quăng cái bọc đen đen cầm trên tay xuống mà ngước lên gương, thì mẹ tôi mới hốt hoảng nhận ra thằng con đang đứng lù lù đằng sau lưng. Mẹ tôi sợ quá định hét lên, may mà tôi phản ứng nhanh, lao vào 1 tay ôm lấy thân người, 1 tay bịt miệng mẹ lại. Tôi thì thầm nói:


 Bình tĩnh nào mẹ, con đây…


 Ư… Ư…


 Thế nào mà do nhạy cảm hay sao, mẹ tôi tự nhiên lại khóc, nước mắt lại chảy dài lăn xuống má, uớt cả cái bàn tay đang bịt miệng mẹ lại. Tôi thấy người mẹ đã mềm ra rồi, mới từ từ thả lỏng tay ra. Mẹ tôi thế là nước mắt nước mũi tùm lum ngồi khóc như trẻ con ở đó. Tôi chạy nhanh ra đóng cửa lại để tiếng khóc khỏi vọng ra, rồi quay lại với mẹ, không nói gì, chỉ ngồi cạnh, một tay vvòng qua ôm lấy vai mẹ, chờ mẹ hết khóc và bình tĩnh lại. Ở đây có thể các bạn tưởng tượng ra cảnh như phim hàn xẻng khi cô gái vừa khóc vừa đấm ngực chàng trai, nhưng trường hợp này thì không, mẹ tôi là người lớn, từng trải rồi, không làm những chuyện như thế nữa. Khóc một hồi, mẹ im lặng dựa vào vai tôi, ngẩn ngơ nhìn vào bức tường ốp gạch trắng xoá rồi không biết nghĩ gì nữa…




 Mẹ, kể cho con nghe, con cần phải biết…


 Thấy cần phải lên tiếng, tôi vừa xoa đầu mẹ vừa hỏi..


 Phản ứng khác với tôi tưởng tượng, mẹ đáp lại bằng 1 câu hỏi đùa:


 Chỉ vì thế mà anh nửa đêm xuống doạ ma tôi đấy à? – rồi mẹ phì cười, lại dễ thương như mọi khi.


 Đúng là phụ nữ khó hiểu, tôi đang định đáp lại thì mẹ lại mở miệng :


 Thôi, đằng nào cũng chẳng giấu được con nữa đâu…


 Vậy chuyện là thế nào ? sao mẹ lại né tránh con với bố như vậy ?


 Mẹ hít thở một hơi thật sâu rồi bắt đầu nói:


 Mẹ cảm thấy mình ngốc quá… thành ra có lỗi…


 …..


 Hôm xảy ra chuyện ấy, nhiều thứ xảy ra quá làm mẹ quên béng mất 1 chuyện quan trọng…


 Hử – Tôi vẫn chưa nghĩ ra đó là cái gì.


 Ừ, mẹ quên chưa uống thuốc ngừa thai…từ…từ hôm đó đến tận bây giờ…- Nói rồi lè lưỡi ra cười.




 Thật chẳng hiểu nổi cô nàng này của tôi nữa, lúc trước thì khóc lóc, tránh né. Giờ nói ra lại còn lè lưỡi dễ thương nữa. Mải ngắm cái biểu cảm dễ thương của mẹ, tôi giờ mới nghe rõ từ…


 Khoan, chờ đã…cái gì cơ…


 Tim tôi như bị 1 cú đập ghê gớm, sét oánh ngang tai luôn. Cảm giác rụng rời chân tay khi nghe rõ câu nói của mẹ. Nói thật là trước đây cứ đòi mẹ xuất vào trong này nọ mà cũng chẳng quan tâm lắm tới cái chuyện đó, tôi còn trẻ, còn nông nổi mà, nhưng dạo gần đây phịch nhiều thì cũng phải mò mẫm quan tâm xem thế nào, giờ lên mạng thiếu gì. Nhưng chuyện đó không quan trọng, quan trọng là vào cái ngày hôm ấy, ở Khách sạn Tùy Anh, cả tôi lẫn cái thằng khốn Tuấn mặt thộn kia đều xuất vào trong mẹ giữa cái lúc điên cuồng ấy….


 “Thôi hỏng rồi” – Tôi nghĩ thế rồi đần người ra.
 Uhm, hôm qua làm chuyện ấy với con, mẹ mới chợt nhớ ra … vì …vì từ lúc đó tới hôm qua mẹ con mình mới làm với nhau nên mẹ mới…. quên mất.


 Ôi chao, thế là mọi chuyện rõ ràng rồi. Não tôi bắt đầu xắp xếp mọi chuyện hỗn loạn đó lại, thì ra là thế, lỗi không phải tại tôi, thảo nào mẹ cứ xin lỗi, vậy mà tôi cứ nghĩ tôi làm sai cái gì chứ.


 Mẹ đoảng quá… – Tôi chẳng biết nói sao nữa, vừa ôm mặt thở dài vừa nói. Sau rồi mới chợt nhớ ra 1 chuyện quan trọng, liền quay sang túm lấy vai mẹ mà hỏi:


 Mẹ, vậy mẹ đã thử chưa ? thử … thử thai ấy ? – Nói đến đó tôi cũng đỏ mặt.


 Mẹ tôi cũng ngại ngùng trả lời, không dám nhìn thằng vào mặt tôi mà ngoảnh đi chỗ khác:


 Hôm qua mẹ sợ quá, không đủ cam đảm để thử, hôm nay đang định thì… – Rồi mẹ chỉ lên cái bọc đen đen để gần bồn rửa mặt.
 Tôi vội vàng bảo ngay:


 Vậy thử luôn đi mẹ …


 Nhưng rồi tôi lại ngập ngừng, đắn đo hỏi:


 Nhỡ, nhỡ… Mẹ có thì làm sao hả mẹ?


 Lúc này quả thực là tôi lại quay về là cái thằng học sinh cấp 3 bộp chộp, chưa thể quyết đoán được và hay sợ hãi trước những vấn đề to lớn. Nhưng may thay, ít nhất bản thân tôi cũng đủ dũng khí để nói tiếp:


 Đừng sợ mẹ nhé, con sẽ bảo vệ mẹ đến cùng, con không sợ…


 Mẹ ngó mặt tôi mà suýt phì cười, mẹ nói:


 Ừ, nhỡ tôi có thai với anh thật thì làm sao, hử…


 Ơ, tôi làm sao mà biết được cơ chứ, chỉ nghĩ ngắn chưa nghĩ xa được, tôi trả lời:


 Vậy thì mẹ đẻ cho con 1 đưa em… À.. 1 đứa con là được chứ gì…


 Nghiêm túc hơn, mẹ trừng mắt hỏi tôi:


 Vậy, nhớ nó là của anh Tuấn bạn anh thì anh tính sao?


 Đệt, đây là chỗ trí mạng mà cả tôi và mẹ đều chẳng muốn nghĩ đến. Mẹ cha nhà nó chứ, giờ sao mà tội hận nó thế không biết. Nhưng quả thực là với câu hỏi này của mẹ, tôi không biết trả lời làm sao được. Câu hỏi khó quá… Tôi im lặng… Không nói gì hết, chỉ nhìn mẹ với ánh mắt kiên định. Thấy tôi như vậy, mẹ cũng hiểu, vỗ vỗ vào má tôi trì mến mẹ nói:
 Ừ, thế mới là chàng trai của mẹ chứ, mẹ tưởng con bảo mẹ phá thai.


 Moạ, quả thật tôi cũng định nói thế thật, nay quá. Nhưng rồi tôi mới thắc mắc hỏi mẹ:


 Mẹ, vậy là mẹ định giữ lại cái thai, mẹ quyết định sinh em bé?


 Ừ,mẹ suy nghĩ rồi, con ai mẹ cũng nuôi hết. Mẹ thèm có thêm đứa nữa từ lâu rồi. – mẹ tôi nói thản nhiên, chắc có lẽ hôm qua mẹ suy nghĩ rồi.


 Tôi choáng vì quyết định của mẹ thật, nhưng rồi lại nhớ ra 1 việc quan trọng nữa:


 Mẹ, còn bố, chuyện này làm sao giấu được bố? – tôi lo lắng nói.


 Nghe tôi lo lắng hỏi vậy, mẹ tôi thản nhiên trả lời:


 Hừ, cùng lắm từ mai mẹ đè bố mày ra, làm suốt cả tuần thì kể cả nếu có thì bố mày sao mà biết được chứ, dù gì bố mẹ cũng cố hơn chục năm rồi, tự nhiên có thì bố mày còn ăn mừng ấy chứ.
 “ÔI, VL”, tôi nghĩ trong lòng mà suýt buột miệng ra. Giờ tôi mới phát hiện ra một cái khía cạnh khác của mẹ. Khá cứng rắn và bất cần đời đó, ngược hẳn với cái tính ngây thơ hàng ngày của mẹ. Có lẽ trong tình huống nguy hiểm này mẹ mới bộc lộ, hoặc là do tin tưởng ở tôi nên mẹ mới nói vậy.


 Mẹ… Mẹ… Giỏi…


 Tôi chỉ biết cười mếu nói như vậy, mẹ tôi thì hít mạnh một hơi, đứng dậy nói:


 Mẹ thử nhé…


 Vâng – tôi gật đầu.


 Vậy quay lưng lại đi, không phải xem.


 Không được, con phải xem kết quả thế nào chứ- tôi nhanh nhảu cãi.


 Im đi, không phải cái đấy… thôi, không lằng nhằng nữa, quay lưng lại.


 Thấy mẹ quát, tôi hậm hực quay lưng đi, lòng cũng hiểu mẹ ngại cái gì, nhưng mà mẹ ơi, cô bé của mẹ con còn lạ gì nữa chứ, hầu như lần nào con chẳng làm mẹ tè ra… Nghĩ vậy tôi lầm bẩm nói:.
 Cái ấy còn lạ gì nữa đâu…


 “BỐP”


 Thằng tôi ăn ngay cái cốc nhựa vào đầu, nhựa cứng nên cũng khá đau đấy…


 ……


 Sau khi xong xuôi thủ tục kiểm thử là thời gian chờ. Nhìn cái que đang cắm vào cốc nước vàng vàng, tôi và mẹ ngồi chờ, không hẹn mà 2 tay chắp vào trước ngực như các con chiên ngoan đạo khác nhưng thay vì khấn chúa thì cả 2 cùng lầm rầm cầu nguyện:


 Con lạy trời, con lạy phật…


 Nam mô a di đà phật….


 Thế rồi cái gì tới cũng tới. Mẹ là người với cái que lên xem đầu tiên. Trường hợp tốt nhất là mẹ chưa dính thai, vì mẹ bảo mặc dù hôm đấy là ngày không an toàn nhưng cũng không phải là ngày nguy hiểm.


 Thấy mẹ ngẩn người ra, đứng im như trời trồng một lúc làm tôi lo quá, tôi tiến tới định hỏi mẹ thì bất ngờ mẹ quay ngoắt lại, ôm chầm lấy tôi, vừa cười vừa khóc:
 May quá, tốt rồi…


 Là sao hở mẹ…


 Con xem này…


 Nói rồi mẹ đưa cho tôi cái que, tôi cầm lên thấy có một vạch hồng ở giữa que. Tôi hỏi:


 Một vạch là không có gì phải không?


 Nhưng quay sang đã thấy mẹ giàn rụa nước mắt gật đầu lia lịa , cứ thế ôm lấy cổ tôi mà khóc, mà siết. Hoá ra lúc nãy mẹ chỉ tỏ ra cứng rắn chứ mẹ đang lo lắng lắm. Vậy là an toàn rồi, tôi cũng mừng, mẹ nó chứ, mừng còn hơn đỗ đại học ấy chứ. Cứ nghĩ tới mẹ có thai với cái thằng mặt thộn ấy thì chắc tôi cũng không có thiết sống nữa mất.


 Vậy là ổn rồi, ôm chặt lấy mẹ, xoa đầu mẹ, 2 mẹ con lại tình củm ôm nhau, rồi mẹ ngẩng mặt lên, khuôn mặt lem luốc vì nước mắt, tóc bết lại làm trên má nhưng làm cho mẹ tôi lai xinh đẹp một cách kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy, nét đẹp thanh khiết mà mộng mị làm sao ấy. Vậy là bất giác tôi hôn mẹ, nàng cũng đáp lại cuồng nhiệt. 2 đầu môi chạm vào nhau, 2 đầu lưỡi cũng vậy, chúng bắt đầu quấn lấy nhau, cái miệng thơm tho cùng cái lưỡi nhỏ xinh uớt át ấy, tất cả tuyệt vời hơn bao giờ hết….
 .


 Theo thoi quen thì sau hôn là tới chương trình tiếp theo,tôi thò tay xuống bóp mông của mẹ, nhưng vừa rờ tới nơi thì mẹ bỗng đẩy tôi ra, mẹ thở dồn dập, mặt vẫn đỏ lựng lên vì hứng tình, nhưng vẫn có việc quan trọng hơn mà mẹ tôi cần phải nói:


 Này, con đừng có mừng vội, từ hôm đó tới giờ mới có 1 tuần thôi…


 Vậy sao hả mẹ..


 Để chắc chắn mẹ phải thử trong cả tuần sau nữa, nhỡ đâu…


 Tôi nghe vậy lại bắt đầu lo lắng thì mẹ áp sát tới, tay mẹ thế nào mà khéo thế, luồn tay nhanh vào nắm lấy thằng ku em to gộc của tôi đang cứng căng lên trong quần mà siết mạnh, mẹ trừng mắt nói:


 Và trong thời gian này, NO SEX nghe rõ chưaaa!!!!!!!!!!


 Nghe vậy tôi thất thanh la lên:



==================== Chương 68 ====================

Một tuần NO SEX bắt đầu.


 Sáng sớm thứ 2, lúc này đã là đầu tháng 5. Việc đầu tiên của tôi là giờ ra chơi túm lấy thằng lợn mặt thộn, hỏi nó xem nó nhóm máu gì. Tôi và mẹ đều là nhóm máu B, với cái tính tình của thằng này tôi khẳng định nó nhóm máu O rồi, y như rằng, thằng này khai ra ngay:


 Ơ, tao nhóm máu O, mà mày hỏi làm gì thế, sáng nay mẹ mày cũng gọi tao ra để hỏi y như thế…


 Ặc… không có gì hết.


 Nhìn cái bộ mặt vô tội đáng thương của nó, tôi cú lắm nhưng mà sự thật là nó chẳng có lỗi gì cả, nó còn có công là đằng khác. Thằng chiến hữu thật thà đáng tin cậy, không có nó thì chưa chắc tôi đã cứu được mẹ khỏi tay lão Tú.


 …..


 Nhắc lại chuyện cũ, tay Tú bị cụt chym đã được chuyển đi Mẽo quốc để thực hiện ca phẫu thuật nối chym, dù gì hắn cũng là đứa con trai duy nhất của ngài X. Ngài không tiếc tiền để chữa cho gã, hiện giờ nó chưa cho ngài đứa cháu thờ tự nào hết.




 Chuyện của lão Tú, tại sao hắn lại nghỉ việc thì ở trường không ai biết hoặc nghe phong phanh là anh này bị ung thư. Trẻ đẹp trai, lại còn ung thư nữa, chuyện này làm mấy bà mê phin Hàn xẻng ở trường chỉ biết chép miệng tiếc nuối.


 Còn về số phận ông hiệu trưởng, ông này sau khi đưa lão Tú về, sáng đầu tuần đã có công văn gửi về lệnh cho ông này phải thuyên chuyển công tác sang một trường cấp 3 khác ngay lập tức, hiệu trưởng mới sang tuần sẽ được điều tới. Nói tới đây chắc ai cũng hiểu, việc này ngài X đã nhúng tay vào, trừng phạt thằng già đã hại con ông. Còn phần mẹ con tôi, ngài nào có dám đụng vào, video bằng chứng còn đó, do mẹ chưa bị sao cả cùng với sợ ảnh hửơng tới danh tiếng của. Mẹ mình nên con trai Dương Huyền mới giữ lại bí mật này, được cái là ngài X thừa bbiết việc này nên đành căm hận mà bỏ qua. Nhưng ngài không để yên được, hiệu trưởng mới là tay chân của ngài, về đấy muốn làm gì chẳng được… Còn về phần tổ chức mông ngực ở trong trường, do hội trưởng mới bị cách chức và chuyển đi, hiệu trưởng sắp về thì chưa biết thế nào. Cán bộ chủ chốt gồm Giáo sư, ông hiệu phó và anh giáo tin thì đều nằm viện chưa về. Đây có thể nói là cú đấm mạnh giáng vào hội, từ hồi mới thành lập tới giờ hội chưa từng gặp khó khăn như thế này, vậy là đành phải âm thầm rút vào hoạt động bí mật. Nhưng cái việc địa hàng cô giáo Dương Huyền thì vẫn diễn ra thường xuyên, đấy là truyền thống của hội đã lâu đời…




 …..


 Ngày thứ 5, đêm qua lại như mọi hôm trước, cô giáo Dương Huyền lại lôi đức ông chồng dậy để hành sự. Nàng mặc bộ đồ ngủ đẹp nhất, khiêu gợi nhất quyến rũ ông chồng đang buồn ngủ của mình. Ông Đoàn, một phần bị mắc bệnh, một phần do tuổi cũng đã tới lúc xế chiều nên sức cũng đã yếu, nhưng vì dạo gần đây vợ mình lại hăng hái cái chuyện chăn gối quá, thương vợ nên ông phải cố chiều. Từ thứ 2 cho đến hôm nay là thứ 5, một ngày 2 lần, trưa thì còn may, chứ tối thì phải nói là mệt.


 Trường túc thì đa dâm thuỷ, ông trước đây cũng sung sướng và hạnh phúc lắm vì có phúc lấy được cô vợ đẹp như tiên thế này, nhưng giờ thì ông thấy không ổn. Căn bản là từ hồi đầu năm, vợ ông cũng không mặn mà gì với cái chuyện chăn gối lắm, thỉnh thoảng mới làm 1 lần, nhưng được chút xíu là ông đã xuất tinh mất rồi. Cá biệt có một lần vợ ông chủ động làm món thổi kèn mà từ trước ông còn chưa bao giờ được hưởng thụ, nhưng chỉ vì thế là mới khởi động ông đã lại ra sớm quá, không phải vì ông yếu, ông chưa phải là bị yếu sinh lý, đơn giản chỉ là tinh trùng ông bị loãng, khó sinh đứa nữa thôi. Còn lại phần lớn là do cô vợ dam dang của ông, nàng tuyệt vời quá, con người nàng hoàn mỹ quá, cái miệng thơm tho ấy mới chỉ ngậm nhẹ vào thằng đệ của ông thì nó đã lên tiên mất rồi, ngại quá, trông thái độ bực dọc của cô nàng, ôngthấy có lỗi, ông thương vợ lắm chứ … Cho nên, giờ vợ đẹp, con khôn rồi, ông cũng chỉ mong có thế, không ham hố cái chuyện làm xấu hổ mình nữa.




 Bẵng đi nửa năm, tưởng thế là yên, nào ngờ đợt này cô vợ ông lại nổi hứng, đã vậy còn đòi sinh đứa nữa mới sợ chứ. Biết rằng xác suất có con của mình giờ chỉ khoảng 10%, nhưng thấy vợ ham hố vậy ông cũng cố hết cái sức còn lại của tuổi xế chiều để phục vụ cô nàng. Nhưng rồi ông này nhận ra đã không tự lượng sức mình, ông nhận thấy rằng vợ ông không còn giống như ngày xưa nữa, nàng như đói khát vậy, mãnh liệt vô cùng. Trước đây nàng ghét ông để râu ria, lúc hôn hít bị nó chọc vào rất khó chịu, nhưng giờ cô vợ mình, một khi môi đã chạm môi thì cuồng nhiệt vô cùng, mặc kệ râu ria, lưỡi nàng cứ luồn vào trong, tìm tới cái lưỡi rụt rè của ông mà quấn lấy. Phấn khởi quá, sao trước đây cô nàng không làm như thế với ông nhỉ, nhưng rồi khoái chí quá, cơn hứng khởi ùa về, ông này liền ôm vợ đặt nằm xuông giường, quần áo đã đã lột ra còn độc cái xà lỏn, vợ ông, cô nàng cười hì hì dâm đãng, biết ý chồng nên đã tuột cái quần lót khiêu gợi xuống, háng nàng đang dang từ từ dang rộng ra mời gọi. Ông Đoàn khoái chí quá, không chờ nữa, tụt ngay cái quần xà lỏn xuống, thằng ku của ông đã cứng lên hết cỡ rồi, làm ăn thôi… và đó là sai lầm lớn nhất của đức ông chồng ấy. Đã yếu lại còn ham nhanh, với nhưng người sành gái hoặc ít ra có kinh nghiệm một chút, thì người ta biết lượng sức mình, hôm nào yếu hay là nhạy cảm quá, thì đầu tiên nên vuốt ve mơn trớn thật lâu vào, sau rồi phải tới màn vét máng hoặc móc cua các kiểu, làm cho các nàng mê tơi lên tiên đã, rồi mới nên bồi thằng ku vào, lúc đấy cả hai bên mới thoả mãn. Đằng này ông Đoàn hiền quá, lành quá, ông chẳng vao giờ quan tâm tới chuyện đấy cả…
 ……


 Dương Huyền yêu chồng mình, nàng biết chồng nàng sức đã yếu nhưng luôn chiều nàng, từ trước tới nay đều vậy, mà không phải riêng chồng nàng, hầu như mọi người đối xử với nàng đều như vậy hết…


 1 tuần khát tình, rồi mới đây vừa cưỡi lên con trai yêu quý được một chút thì nhớ ra vụ kia nên cụt hứng, rồi lo lắng buồn phiền dẫn tới ức chế, hôm tối chủ nhật tâm hồn nàng mới được thả lỏng một chút, cơn thèm, cơn khát tình lại trỗi dậy. Trong thời gian này, nàng cấm tiệt ông con làm gì cả vì lo cái vụ có thai, việc thứ hai là nhiệm vụ phải che mắt ông chồng đáng thương của nàng bằng cách bắt ông này lên giường liên tục với nàng. “nhỡ đâu có thai thật thì ít nhất chồng mình mới không nghi ngờ”- nàng nghĩ vậy. Với lại Dương Huyền thèm cái cảm giác ấm nóng, đầy ự trong âm đạo vủa nàng đã khá lâu rồi.
 “thôi của con không dùng được thì dùng tạm của chồng vậy” – nàng nghĩ thầm như vậy. Nhưng rồi nàng mới thấy ý tưởng này tệ biết bao, cái bướm của nàng đã quen với cái dương vật to gộc, nóng hổi của con trai mình rồi, khi nó cắm vào âm đạo nàng, nó lấp đầy ngay không còn khe hở nào, đầu khấc nó còn chọc vào miệng tử cung nàng, cái trò làm nàng chết lên chết xuống, lại còn cái mùi của nó nữa, lúc làm tình nó toả ra cái mùi quyến rũ, dâm dật mà nàng chỉ có khát khao được ngậm, được liếm, được mút nó…


 Đã quen như thế rồi, giờ quay lại với chồng mình, dài chỉ bằng nửa nó, to cũng chỉ bằng nửa. Lúc nhét nó vào trong cửa mình, trước khi làm cái chuyện tội lỗi với con mình thì nàng cũng thấy có chút hứng thú, mà giờ đây một chút cảm giác cũng không có. Ông chồng của nàng đang cố gắng dập vào trong nàng, nhưng cảm giác thốn đâu rồi, vị trí cuối âm đạo của nàng chẳng thấy gì hết, thèm quá, vậy là Dương Huyền cố gắng phối hợp với chồng, nàng thều thào “mạnh nữa lên anh” rồi ấn mông ông này theo từng cú dập cho nó mạnh hơn… Có chút tác dụng… Nhưng chưa kịp hưởng thụ thì ôi trời ơi… chồng nàng rên lên 1 tiếng, bắn xối cả tinh dịch vào âm đạo nàng, rồi ông này thở hổn hển rút dương vật đang từ từ teo lại ra, nằm vật sang bên cạnh, vừa thở hổn hển vừa cười:
 Vợ anh tuyệt quá …


 Nàng cố gượng cười đáp lại, quay sang hôn ông chồng một cái nhẹ nhàng, nàng biết chồng đã cố hết sức rồi. Nhưng tệ hại cái là, càng cố thì nàng lại càng thèm, hôm nay đã là ngày thứ 5, tức là đã 10 ngày rồi nàng chưa được lên đỉnh, chưa được thỏa mãn chút nào. Miệng nàng đang khô khốc lên vì thèm muốn, muốn cái cảm giac điếng người, run lẩy bẩy khi con trai nàng đâm cái gậy thịt to gộc của nó vào làm nàng sướng không thể tả… Khó chịu quá, Dương Huyền trằn trọc không ngủ được. Nàng cứ để mặc cái đống tinh trung loãng của ông chồng ở trong âm đạo, nằm đó thao thức là không ngủ được.


 “Sắp hết tuần rồi, mai mà thử không thấy gì nữa thì mình có thể an tâm rồi, cố lên …” – Dương Huyền tự cổ vũ cho chính mình rồi chìm vào giấc ngủ mà không biết thằng con trai của nàng cũng chẳng ngủ được, nó mò xuống rình trước cửa vợ chồng nàng và chứng kiến được hết bởi vì vợ chồng nàng không có thói quen khóa cửa phòng, căn bản thằng con ở tận trên tầng nên cũng không chú ý nữa. Thấy mẹ nó trằn trọc không ngủ được thì ông con trai bụm miệng cười thầm, nhưng cũng tôn trọng bố mẹ mình, đúng như lời hứa, cố gắng chờ cho an toàn đã rồi hẵng tính.
 Sáng thứ 6, Dương Huyền gần như phát điên lên khi lên phòng gọi con trai nàng đi học, nó đang ngủ, trời nóng nên con nàng cởi trần chỉ mặc nguyên cái quần lót,thân hình cường tráng cộng thêm cái dương vật vĩ đại ấy cộm lên dưới lớp quần của nó làm nàng bủn rủn cả người. Dương Huyền nhìn nó chằm chằm, như bị thôi miên, bàn tay run rẩy cố gắng kiềm chế không chạm vào nó. Đã mấy lần nàng suýt quyết định buông xuôi theo bản năng, kệ xác mọi chuyện… nhưng rồi vẫn kiềm chế được, vậy nên nàng đành nén lòng bỏ ra ngoài cửa, đi qua thùng rác nhỏ nhỏ nàng mua cho nó, thấy một đống khăn giấy cuộn rối lại thành từng nắm, nàng tiến tới cầm lên xem rồi mỉm cười nghĩ thầm “Chắc hôm qua cu cậu thủ dâm nhiều lắm đây…”, hít hà 1 hơi cho đã thèm cái mùi đặc trưng đó, nàng mới đi ra khỏi phòng rồi mới lớn tiếng gọi:
 Dũng ơi, dậy mau, sắp tới giờ đi học rồi…


 ……


 2 mẹ con Dương Huyền cùng đi tới trường, cậu con trai của nàng vẫn ân cần như mọi ngày làm nàng thấy thật hạnh phúc. Dạo này, từ lúc cảm giác thèm khát ngày càng tăng cộng thêm thân thể ngày càng nhạy cảm, nàng bắt đầu chú ý tới người khác phái. Thật lạ, trước đây tới trường, Dương Huyền không hay để ý tới ánh mắt của mọi người, nay chú ý nàng mới thấy thú vị làm sao. Từ mấy ông giáo già cho tới mấy đứa học sinh nam, cứ khi nàng đi tới đâu thì sẽ có ánh mắt khát khao nảy lửa nhìn nàng tới đó, người bạo thì nhìn nàng ngang nhiên, người hiền thì len lén liếc nhìn, gặp mấy ông giáo nàng quay sang cười chào hỏi thì ông nào cũng đỏ mặt hết, thú vị ghê. “Thế mà từ trước tới giờ mình không để ý” – Nàng mình cười nghĩ thầm. Nhưng cũng chẳng để ý nhiều, Dương Huyền vốn vô tư như thế, cùng không suy nghĩ gì vì đối với nàng, mọi người đều là người tốt hết, ít nhất là những người nàng quen biết…
 Tin tức ông hiệu trưởng chuyển đi, Dương Huyền hôm nay mới biết, nàng thấy tội nghiệp cho ông ta, mặc dù ông này cũng góp phần trong chuyện hãm hại nàng, nhưng ít nhất ông ta cũng biết hối lỗi. Hiệu trưởng mới sắp đến, không biết là ai nhỉ ? thấy mọi người rì rầm bàn tán, nàng cũng ngó nghiêng hóng chuyện. Nghe bà cùng tổ Văn nói là 1 ông ở trên sở được cử về chứ không phải là hiệu trưởng trường khác chuyển đến, Dương Huyền ngây thơ, cũng chẳng suy nghĩ gì tới chuyện này liên hệ tới lão Tú, thậm chí nàng còn không biết phụ thân của tên Tú chính là ngài X người mà trong ngành giáo dục ai cũng phải biết…. Vậy đó, Dương Huyền vẫn vô tư trước một con dông bão lại sắp ập tới với nàng và gia đình ……..



==================== Chương 69 ====================

Hôm nay, tan giờ làm, Dương Huyền đi về nhà tranh thủ đi chợ, nàng vẫn chưa thấy chồng mình về nhà, thường ngày chồng nàng về rất đúng giờ, nếu về muộn thì sẽ gọi điện thông báo ngay, dù chỉ muộn 1,2h vẫn thế. Nàng nấu ăn trong nghi hoặc, thỉnh thoảng liếc về thằng con cố thủ ở ghế ngồi nhìn về phía mình chằm chằm, thèm thuồng hết chỗ nói. Nàng thầm nhủ ”Chắc cu cậu khó nhịn nổi rồi…, còn mình thì sao…”. Thèm quá, ực…” Nuột nước bọt, nàng cũng ngoảnh lại nhìn con trai, cùng lúc nó cũng nhìn về phía mẹ nó. Mỉm cười, không chờ nàng vẫy tay, nó chạy về phía nàng, ôm cứng nàng từ phía sau, nó nói thì thầm vào tai nàng:


 Nhớ mẹ chết đi được, con thèm quá …


 Nói rồi nó không có nể nang gì hết, luồn tay lên bóp ngay cặp vú đang căng cứng lên của nàng, “thích quá” nàng thầm nghĩ, rồi 1 tay nó luồn xuống phía dưới váy của nàng, thọc vào quần lót, tìm tới chỗ nhạy cảm nhất của nàng mà chà sát. Cơn sướng râm ran cứ thế tràn lên thân thể của nàng, làm nàng run rẩy. Mấy ngày hôm nay, ông chồng quý hóa về chỉ làm đúng thủ tục, không biết rờ mó gì hết cả, nàng thấy chán lắm. Háng Dương huyền dang rộng dần ra cho ngón tay của con trai mò vào dễ dàng hơn.




 Ahhhh…sướng quá …. Mẹ nhớ con …


 Con cũng nhớ mẹ lắm …


 Rồi con trai nàng không nhịn được nữa, nó tụt hẳn quần lót nàng ra. Dương Huyền đang đê mê trước cơn sướng nhưng lý trí của nàng vẫn chiến thắng, nàng vội hét lên:


 Dũng, không được, con… – Rồi nàng đẩy nó ra, vội kéo quần lót lên. Cau mày làm bộ giận giữ, nàng tiến lại xách tai nó lên mà mắng:


 Này, mẹ đã dặn là đừng quá trớn mà, chưa an toàn đâu.


 Ui ui, mẹ bỏ tay ra đã, đau…. – Dũng la oai oái.


 Con trai nàng là đứa thông minh và hiểu chuyện, nó biết kiềm chế ngay, nó quay sang quan tâm hỏi:


 Mẹ à, hôm nay ổn chứ ?


 Dương Huyền nhỏ giọng:


 Mẹ chưa thử, để đến tối. Giờ thì quay lại ghế đi ông mãnh để tôi còn nấu cơm.


 Thằng bé lủi thủi quay lại ghế ngồi. Được thêm 1 lúc nữa thì ông chồng về. Lạ một cái là ông này hôm nay thấy yêu đời hẳn lên, thỉnh thoảng lại cười rất là đắc ý. Trong bữa cơm cứ nháy Dương Huyền suốt, ý bảo tối nay làm chuyện ấy sớm sớm chút. Nàng trông thấy thế chỉ biết nhoẻn miệng cười.




 ………………


 Đêm nay vẫn 1 vạch, trốn chồng trong nhà tắm để dùng que thử, Dương Huyền mỉm cười sung sướng, có lẽ sẽ ổn cả thôi, tốt nhất là chờ nốt mấy hôm nữa cho thực sự an toàn. Vứt cái que vào sọt rác, lau người cho thật sạch sẽ, nàng quay trở lại phòng ngủ của 2 vợ chồng, hôm nay chồng nàng thấy vui vẻ, lại còn hí hửng nữa, khác hẳn mọi hôm. Hẳn là ông này có trò gì đây, nàng cười thầm.


 Vào tới phòng thì thấy ông chồng quý hóa đang cởi sẵn quần nào nằm trên giường rồi, còn cười nhe nhởn ra vẻ đắc thắng lắm. “Chắc là mấy ngày hôm nay thấy mình thua kém quá nên hôm nay tính giở trò chứ gì” – Nghĩ thầm như thế, Dương Huyền mỉm cười di chuyển cái thân hình uyển chuyển ấy tiến lại về phía chồng, nhẹ nhàng ngồi lên giường bên cạnh chồng, nàng thỏ thẻ nói:




 Hôm nay sao chồng em trông hí hửng thế ? có chuyện gì vui à ?


 Hì hì, hôm nay vợ khỏi phải bắt nạt anh nhé…


 Hử, ông chồng hư đốn của tôi tính làm gì đây ? – Nàng mỉm cười ranh ma nhìn ông chồng


 Hì hì, hôm nay anh kiếm được cái này …


 Thì ra, ông chồng do buồn rầu vì cái sức khỏe của mình không phục vụ được người vợ xinh đẹp nên đã nhờ đồng nghiệp tư vấn, ông này được giới thiệu tới một cái shop đồ chơi người lớn nơi mà mọi ông chồng yếu sinh lý đều e ngại, nhưng vì yêu vợ nên ông này đánh bạo chui vào. Ở đây ông mua được 1 cái bcs kỳ diệu mà thằng bán hàng chém rằng vợ ông sẽ phải chết ngất vì sướng, cộng thêm 1 chai nước tăng lực tác dụng trong vòng 2 tiếng – cực khỏe. Thế rồi tự tin đi ra khỏi quán như những ông chồng yếu sinh lý khác, ông phóng ngay về nhà và chờ đợi tới tối…
 Dương Huyền mở to đôi mắt đen láy tuyệt đẹp của nàng, phải nó là trợn mắt mới đúng khi thấy ông chồng lôi ra cái bcs dị hợm ấy ra. Nàng run run hỏi:


 Cái…cái gì đấy … anh ?


 Ông chồng cười đắc ý trả lời:


 Bao cao su hàng khủng đấy…chồng mới kiếm được hè hè…


 Ngẩn người ra một lúc, Dương Huyền buột miệng hỏi:


 Ơ chồng thông minh nhỉ, chúng mình đang muốn sinh con mà … dùng bao cao su làm gì ?


 Ớ…


 Ông chồng đáng thương đờ cả người ra, rồi sau đó quay sang ảo não, suýt nữa thì khóc vì thất vọng và xấu hổ, ông thầm chửi: “Con mẹ nó, quên mất…”.


 Dương Huyền bụm miệng lại vì buồn cười vừa thương chồng, nàng đoán chắc ông này không biết rằng cái loại bcs này nó thưởng không bịt đầu vào, muốn xuất muốn phóng gì thì tùy ý. Cái này do hay xem phim cùng thằng con trai nên nàng rành rồi, nhưng cũng chưa nếm thử bao giờ vì cây hàng của cậu con quý hóa quá to rồi, độn thêm cái đấy vào nữa thì cô bé yếu đuối của nàng sao mà vừa được với nó. Chợt nghĩ như thế nhưng rồi thấy tội nghiệp chồng, mà cũng muốn thử xem cái cảm giác cái loại chuyện dụng nó thế nào nên nàng mới giả bộ nói với ông chồng đang ỉu xìu vì buồn rầu tới nỗi cái thằng em của ông mặc dù đã uống thuốc tăng lực rồi nhưng đã có dấu hiệu xìu xuống:
 Thôi, không sao đâu anh, đằng nào cũng mua về rồi, xé ra thử xem nào hì hì …


 Nói rồi không để ông chồng kịp phản ứng, cô nàng nhanh tay cầm ngay lấy cái bcs xé vở nó ra ngay….


 “Ồ, thì ra là loại có gai, trông ghê ghê thế nào ấy” – Dương Huyền bĩu môi nghĩ thầm, ngoài miệng thì nói:


 Eo ôi, trông nó thế nào ấy… – Rồi đưa về phía ông chồng


 Ừ, để anh xem nào – Lấy lại dũng khí đàn ông, đức ông chồng của nàng cầm lấy cái bcs và xem xét. Ông này thầm nghĩ “Hàng được đấy, giá mà được dùng thì vợ mình hôm nay phải chừa đây…”. Rồi xem xét một hồi, ông này mới mừng rơn lên khi phát hiện ra, cái con hàng này không giống bcs bình thường, nó chỉ dùng để bọc quanh thân dương vật, cái đầu vẫn để hở, ông sướng quá, cuống quýt lên nói với vợ:


 Á, cái này dùng được nè em, hay quá, giúp…giúp anh đéo nó vào nhanh ko hết thuốc…
 Nói đến đây ông này mới thấy lỡ lời, lại xấu mặt lần 2, vợ ông lại biết ông còn uống thuốc tăng lực nữa… dek, số đen quá. Nhưng vợ ông, cô nàng giáo viên dạy văn kính cận xinh đẹp ấy, nàng đủ tinh tế để giả vờ như là không nghe thấy câu cuối ấy, nàng dịu dàng mỉm cười e thẹn mà khéo léo đeo cái bcs hàng khủng ấy vào cho chồng. Thấy nó còn hơi xìu xìu vì lúc nãy tâm lý ông chồng không ổn định, nàng ngước lên cười với chồng đầy vẻ mị hoặc rồi hôn chụt một cái lên đầu khấc dương vật ông chồng, cái thằng đệ già nua khó bảo ấy thế là dựng thẳng lên tức khắc, còn hơn cả uống thần dược. Ông Đoàn thầm cám ơn trời đã ban nàng cho ông…


 Được rồi, anh vào nhé, đau thì bảo nghe…


 Uhm ….


 Nhắm mắt nằm ngửa theo tư thế truyền thống, Dương Huyền thử cảm nhận xem có gì khác biệt với hôm trước không. Ui chà, hơi khó vào, đau quá… hix…
 Nói đến đấy các độc giả đừng tưởng cái bcs ấy làm nàng đau mà nhầm nhé. Do ông chồng ham vội quá, chỉ chú tâm vào cái khoản kia mà chẳng bao giờ làm màn dạo đầu cả, Dương Huyền lại càng mất hứng, cô bé của nàng khô quá, cái bcs thì lại là hàng chưa được bôi chất trơn, thành thử ông chồng cố ấn mãi mà không vào được. “Vậy là lại phải tốn nước bọt rồi…” Vừa thầm cười khổ vừa trách móc ông chồng nàng chẳng biết tình cảm gì hết. Nghĩ thế, nàng lại đưa tay lên miệng lấy nước dãi, nhẹ nhàng xoa, dấp nó lên cửa mình, 2 cái mép của nàng vẫn hồng hào tuyệt đẹp dù đã xếp hình với con trai không đếm xuể, bị cây hàng của nó tàn phá. Nhưng nó chính là cái thiên phú của nàng, cái thân thể gợi dục đầy hoàn mỹ của nàng như ông trời ban phước vậy, luôn giữ trạng thái hoàn hảo để khiêu gợi, để hấp dẫn mọi giống đực vậy.
 Được rồi đó, anh vào đi…


 Nói rồi nhắm mắt lại để hưởng thụ cái cảm giác lấp đầy trong âm đạo, nàng hi vọng thế, thiếu thốn cái cảm giác đó đã gần 2 tuần rồi, nàng khó mà chịu nổi nữa.


 Hự…


 Nàng hơi ưỡn người lên khi dương vật ông chồng được hỗ trợ với cái bcs đặc biệt tiến vào, mở rộng âm đạo nàng ra. “Cũng khá được đấy nhỉ …” Cảm giác quen thuộc làm nàng khá hài lòng, nó giống giống cái gì ấy nhỉ ? Ah, đúng rồi, cảm giác giống lúc thằng Tuấn bạn con trai mình đút dương vật của nó vào, của thằng bé cũng to đấy, ních chật lấy âm đạo của nàng.


 Thế là Dương Huyền khấp khởi vui mừng chào đón dương vật của chồng tiến vào trong nàng, tiến dần, càng vào sâu càng làm nàng thấy thoải mái. “Nữa đi…nữa đi… vào sâu nữa…” nàng thầm cầu mong chuyện đó, nhưng rồi, Dương Huyền cảm nhận được cái dương vật ấy, đang tiến gần tới vị trí coi như là ổn thì dừng lại. Hụt hẫng, nàng mở mắt ra rớn người lên nhìn cái phần tiếp xúc giữa nàng và chồng.
 “ nó vào hết rồi, trời ạ…còn một chút nữa thôi…” – Khó có thể tưởng tượng được nỗi thất vọng của Dương Huyền là to lớn thế nào, nàng mong chờ cảm giác này đã lâu rồi, cứ tưởng như hôm nay được thỏa mãn, nào ngờ đâu … Thôi đành vậy, ít nhất là mình cũng thấy có cảm giác rồi… Tự cổ vũ mình, nàng mở miệng ra khen chồng cho ông này phấn khởi và có hứng hơn:


 Ah, được đấy anh à, nó to quá… ah…suytttttt…


 Hì, có thế chứ, nằm đấy để anh biểu diễn.


 Ông chồng khoái chí, không có mần khứa gì nữa, gồng mình dập liên tục vào cửa mình của Dương Huyền. Nằm ngửa cảm nhận, Dương Huyền thấy không ổn tí nào, dù chồng cố đến mấy cũng chẳng vào sâu được, lại còn 1 điều nữa mà Dương Huyền không thích khi dùng bcs, đó là cảm giác nóng hổi của dương vật, đeo bao vào rồi sẽ chẳng có cảm giác đấy nữa. Còn gì là vui nữa khi không cảm nhận được cái cảm giác nóng hổi của một dương vật chọc ngoáy trong âm đạo mình. Càng nghĩ càng tức, đâm ra nàng giận chồng mình.“cái đồ ….ăn hại” – Chỉ là thầm mắng lúc nóng giận thôi, Dương Huyền không bao giờ thốt ra những lời như thế với đức ông chồng của mình. Nhưng mà thực sự là hôm nay nàng cáu thật. Thèm khát tình dục lâu ngày, được đáp ứng nhưng không thỏa mãn, lại cứ hờ hững không thể lên đỉnh được, chuyện này khó chịu vô cùng, nó làm cơn thèm khát càng dâng cao tới đỉnh điểm…
 Thấy chồng mình ban đầu hăng máu, nhưng rồi được 1 chặp thì bắt đầu xuống sức, ông này nhấp bắt đầu chậm dần làm Dương Huyền càng thêm thèm muốn mà không biết làm cách nào. Vươn tay lên ghì chồng xuống hôn thì ông này lại không nhấp được nữa nên nàng lại đành thả ra… Cực chẳng đã, nàng đẩy phăng ông chồng đang hết sức này nằm ngửa ra, thở hổn hên không nói được câu nào, ông chồng chỉ cười cười giơ ngón cái lên ra bộ được được với nàng. Nàng xõa tóc cho đỡ vướng mặt, ngồi lên trên người chồng, háng banh rộng ra, dương vật chồng nàng vẫn đang thẳng và cứng, nàng tính thử cho nó chọc từ dưới lên xem có sâu hơn được chút nào không ?


 UHm…cảm giác được đó. Dương vật chồng chọc từ dưới lên, sâu dần vào trong âm đạo nàng. Lúc Dương Huyền ngồi xuống hết cỡ thì coi như là tạm được, có chút ít cảm giác khoan khoái, vậy là nàng mỉm cười e then với chồng, nhấc cặp mông tròn căng trắng phau đó lên mà dập, cặp vú nàng này lên xuống trông cực kỳ hấp dẫn, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ ửng lên vì khát khao thèm muốn, mắt nhắm hờ lại để cảm giác phía dưới của nàng nhạy cảm hơn, cảm nhận được nhiều hơn…
 Thấy toàn cảnh như thế, được hưởng thụ như thế, có ông chồng già nào mà chịu được lâu. Khi Dương Huyền đang bắt đầu cảm nhận được khoái cảm nàng đang thầm lầm rầm trong đầu: ‘“Nữa…nữa nào…” thì ôi thôi, chồng nàng la lên một tiếng:


 Ôi, anh ra rồi …


 Rồi cứ thế bắn xối xả tinh trùng đã ít vì hoạt động nhiều lại còn loãng của mình vào trong âm đạo nàng. Dương Huyền suýt gào lên vì ức, mất hứng. Đành ngồi trên người chồng im lặng, bàn tay nắm chặt lại cố kiềm chế không gào lên “Chút nữa đi anh…còn chút nữa thôi…”…


 Em ra nhà tắm một chút – Nói với chồng bằng giọng thất vọng không cam chịu, nàng đứng dậy đi ra khỏi phòng.


 Dương vật ông chồng đã xìu đi, nhưng cái bcs gai vẫn vướng trong cửa mình của Dương Huyền, từ trong nó nhiễu ra từng giọt tinh trung trắng đục chảy xuống đùi nàng. Cứ trần truồng, tha theo cả vỏ cái bcs gai ở trong cửa mình đang chảy tong tỏng tinh trùng xuống sàn nhà, nàng thất thểu đi ra nhà tắm. Lúc này nàng ước gì có con trai mình ở đây, chỉ có nó mới thỏa mãn được nàng… ước gì…
 Rồi cứ thật như là mơ, với bộ dáng trần truồng tuyệt dâm lúc ấy, nàng thấy con trai mình đang đứng ở trước mặt mình., mắt nảy lửa khát khao tình dục …



==================== Chương 70 ====================

Đêm hôm trước, tôi đã rình được cảnh bố mẹ đang làm tình, và suýt nữa là phá lên cười ở ngoài cửa. Mẹ tôi, cô giáo nghiêm túc của gia đình, được nếm trải cái mùi vị loạn luân đầy mê hoặc, đã không thể thay đổi được nữa rồi. Mẹ nghiện cách làm tình dâm loạn với tôi, nghiện cái dương vật hàng khủng của tôi mà khó có cái con hàng nào thay thế được, nghiện từng đêm vụng trộm với tôi, làm tình tới đê mê, tê tái, những cơn lên đỉnh đầy điên rồ đã lấp đầy trí óc của mẹ và nó không thể thay thế được.


 Ngồi học đêm khuya, tôi nhớ mẹ lắm chứ, tính thủ dâm nhưng nghĩ lại thôi, nhịn chút nữa rồi để mẹ chiều thì mới thích chứ, tới tầm này thì tôi cũng khá là yên tâm rồi, may mắn thay mẹ tôi chưa bị dính thai, kỳ diệu làm sao. Vậy là thay vì thủ dâm, tôi sau khi học xong thì nảy ra ý định mò xuống rình mẹ tôi tiếp, thật tò mò xem mẹ tôi chịu đựng bố như thế nào. Tối nay lúc ăn cơm tôi ngạc nhiên khi thấy bố nháy mẹ, hiểu ngay được là 2 người này có ý định gì, mà bố mọi khi đâu có thế, hôm qua còn ỉu xìu xìu mà, hôm nay lại tự tin thế ? Vậy là tôi lò dò xuống rình bố và mẹ…




 Đứng ngoài ngó vào xem ông bô nhà tôi định làm gì mà hôm nay hí hửng thế, tôi suýt bò lăn ra cười khi mẹ hỏi bố về cái bcs vô đối ấy. Rồi chứng kiến cảnh mẹ tôi cưỡi lên bố, trông mẹ mới dâm dục làm sao, trông mẹ như vậy tôi đứng ở ngoài mà thèm quá chỉ muốn lao vào ngay thôi. Rồi lại suýt nữa cười ra tiếng vì cái kiểu kết thúc của bố, sau đó, tôi chứng kiến thấy, cái vưu vật tuyệt vời trên đời ấy, trần truồng, nhễ nhại mồ hôi, với thân thể trắng nuột nà, bóng nhẫy ấy đứng dậy, tinh trùng chảy ra tong tỏng, cái bcs vẫn vướng ở cửa mình, mẹ đang đi lững thững ra cửa làm tôi không chịu nổi nữa, hôm nay tôi quyết mặc kệ, chắc là đã an toàn rồi, lo cái gì nữa, tôi phải lấp đầy cái âm đạo dâm đãng của mẹ, cho cả mẹ và tôi thỏa mãn và đã đời nhất…




 Thấy tôi đứng ngoài cửa, mẹ đứng khựng lại một chút, tôi không nói gì cả vì sợ bố ở trong nghe thấy, tôi chỉ nhẹ nhàng tiến gần tới mẹ, hơi thở của mẹ đã dồn dập hết sức, ánh mắt nhìn tôi cháy bỏng, ngực và bầu vú tuyệt đẹp căng tròn đó đang phập phồng theo từng hơi thở nặng nề vì cơn nứng. Tôi biết chắc lúc này mẹ không thể nào cưỡng lại được. Tôi định ôm lấy mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại phản ứng như một con thú hoang dại, mẹ nhào vào người tôi, ôm cứng lấy tôi, 2 chân quặp vào hông tôi mà siết, 2 tay vòng qua vai tôi mà ôm, còn lại đôi môi đỏ mọng đó khát khao tìm đến miệng của tôi, dính chặt lấy nó không rời nữa. Tôi muốn rời miệng ra để nhắc mẹ vào trong nhà tắm đã, nhưng không thể, đành phải ôm mẹ dính chặt vào mình như thế mà gồng mình nhẹ nhàng đi vào trong nhà tắm…




 Cửa nhà tắm khóa lại là lúc tôi và mẹ lao vào nhau cuồng nhiệt, mẹ gào lên làm tôi phải bịt miệng mẹ lại:


 Nhanh lên, cho mẹ….


 Nói rồi mẹ túm lấy cái quần đùi của tôi mà giằng, vội vàng quá làm mẹ không tụt nó xuống được, thế là ức chế quá trào cả nước mắt ra, bao nhiêu ức chế dồn lại giờ bộc lộ ra hết:


 Hu…hu…mẹ không thể sống thiếu con được…


 Rồi cứ thế bám riết lấy cái quần mà giựt giựt dễ thương phát sợ. Tôi đành nhấc mẹ dậy, hôn vào môi mẹ, cái lưỡi điệu nghệ của tôi xâm chiếm mẹ làm mẹ tôi dịu bớt căng thẳng đi. Còn lại tay thì nhanh chóng tụt cái quần xuống. Khỏi phải nói lúc đó thằng đệ đang căng cứng của tôi bung ra, đập cái “Bạch” vào cái bụng trắng nuột thon thả của mẹ làm cô nàng giật nảy mình như dính điện, mẹ rời ngay cái miệng của tôi ra, quỳ xuống tóm lấy cái dương vật gân guốc ấy mà hít ngửi, liếm… Mẹ thèm nó quá đỗi rồi, nàng luôn mồm nói:
 Sướng…sướng quá…huuhhu


 Rồi cái nhu cầu lớn nhất của mẹ, cô bé của mẹ đang ngứa râm ran đòi hỏi làm mẹ sực nhớ, háng mẹ banh rộng ra, mẹ cúi người xuống dùng tay giựt cái vỏ bao cao su đang chảy đầy tinh trùng của bố ra khỏi âm đạo, vứt toẹt xuống sàn. Lúc này tôi cũng chủ động nhấc mẹ đứng dậy, 1 tay luồn xuống đùi phải của mẹ nhấc nó cao lên, cái lồn nhoe nhoét dâm thủy và tinh trùng đó đang ở ngay trước đầu dương vật của tôi. Cả eo của mẹ ưỡn ra, chỉ chực nuốt nó vào trong âm đạo. Tôi cũng không để mẹ chờ lâu, đầu khấc miết vào cửa mình mẹ một cái trêu chọc. Cô nàng chưa kịp phản ứng giận giữ thì tôi đã thọc nó thẳng vào trong cái lồn thèm khát đó của mẹ 1 cú lút cán.


 Một cơn chấn động bùng nổ phía dưới hạ thể mẹ tôi, dương vật của tôi đâm thẳng một cú ngập vào lồn mẹ, lấp đầy mọi ngõ ngách mà như mọi khi, thọc vào cái miệng tử cung đang khao khát tình dục đó. Mẹ chỉ biết ré lên thật lớn, nhưng tôi kịp bịt miệng mẹ lại:
 Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiii……….. – Tiếng rên rỉ đó kéo dài theo cơn sướng của mẹ.


 Thế rồi, khổ thân tôi, mẹ cắn luôn vào cái bàn tay đang bịt miệng mẹ, gồng hết sức mà cắn, đau quá nhưng tôi không giựt ra được. Tức khí tôi đành dùng hông dùng sức đẩy mạnh một cái, dương vật đang ngập đầy trong âm đạo mẹ lại thọc sâu vào thêm 1 cú trời giáng nữa. Mẹ tôi không còn biết gì nữa, từ âm đạo mẹ phun ra nước xối xả mà không biết là nước tiểu hay là dâm thủy nữa. Mẹ tôi lên đỉnh ngay cái cú dập đó, nó trào lên điên cuồng làm đâu óc mẹ không thể điều khiển được cái thân thể nhục dục đó nữa. Mẹ gồng cứng cả người, 2 tay nắm chặt lại mà đấm hết sức vào người tôi để giải tỏa cơn sướng lên tận óc đó. Tôi biết mẹ đang hưởng thụ cái cảm giác sung sướng tuyệt diệu ấy, vì vậy tôi mới không làm gì nữa, để yên đó cho cơn sướng của mẹ diu dần. Tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ:
 Mẹ, còn muốn con làm tiếp như thế nữa không ?


 Mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt, cắn răng vào nhau chưa nói nổi, có lẽ mẹ đang sướng quá. Nhưng nghe thấy tôi hỏi thế mẹ lại tưởng tôi muốn dập mẹ nữa, đang gồng người hưởng thụ cảm giác điếng người khi lên đỉnh, giờ mà bị cái dương vật khủng khiếp đó nhấp vào nữa thì mẹ sợ quá nên mới lấy tay đập đập vào ngực tôi tiếp. Tôi thì lại không hiểu ý của mẹ, cứ tưởng ý mẹ là làm tiếp tục, với lại cái cảm giác được ngập tràn ấm nóng đó trong âm đạo mẹ làm tôi khoái lắm, sao mà để yên lâu được, cho nên tôi quyết tâm dập tiếp vài cái nữa cho đã, vậy là tôi thì thầm vào tai mẹ tiếp:


 Vậy con vào tiếp nhé…


 Mẹ tôi nghe thấy vậy thì hoảng hồn, cố gắng ngăn lại nhưng không kịp nữa, 1 cú nhấp nữa ấn sâu vào miệng tử cung làm mẹ chết điếng, rồi một cú ngoáy miết vào tất cả các thớ thịt trong thành âm đạo:
 Hự….Á… CHẾT MẸ RỒI….ĐỪNG….


 Lúc này tôi mới chợt hiểu ra ý của mẹ thì đã quá muộn rồi, lại một cú dập nữa, mẹ tôi co người lại, gần như muốn thoát khỏi tôi nhưng không được, thế là lại một luồng nước nữa lại bắn ra từ lồn của mẹ, chảy òng ọc xuống đùi của cả tôi lẫn mẹ. Mẹ tôi giờ gần như đã mất đi ý thức, cả người run lẩy bẩy, nước mắt nước mũi tèm lem, miệng mấp máy thì thào mấy câu:


 Mẹ…huhuhu…mẹ…mẹ sướng…


 Thấy mẹ tôi như thế, tôi bèn rút dương vật ra để mẹ ngồi xuống sàn nhà tắm nghỉ ngơi, tranh thủ tắm một cái cho sạch sẽ. Mẹ tôi hạnh phúc ngồi đó, mỉm cười hưởng thụ cảm giác lên đỉnh sung sướng ấy đang dịu dần đi trong cơ thể…


 ………..


 Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi mới đứng dậy được, khuôn mặt đỏ hồng phụng phịu nhìn tôi như đòi bắt đền. Vậy là tôi tiến tới ôm lấy mẹ, đưa mẹ vào vòi hoa sen tắm rửa cho nàng. Mẹ hạnh phúc đứng đó cho tôi lau rửa những vết mây mưa trên thân thể trắng ngần tuyệt đẹp đó. Lúc này tôi mới nói vui:
 Thế nào hử mẹ, bố mẹ sắp cho con 1 đứa em rồi chứ?


 Mẹ quay sang véo má tôi trừng mắt nói:


 Hừ, anh biết rồi còn hỏi à … có mà dám… mẹ anh uống thuốc tránh thai suốt cả tuần đấy…


 Ủa, vậy là ?


 Ừ, mẹ sợ dính bầu nên cứ uống để phòng trừ thôi. Nhỡ dính rồi đẻ ra biết con ai…hứ…


 Nói tới đây mẹ tôi lại đỏ bừng cả khuôn mặt, mẹ ngại ngùng nói:


 Mẹ sợ lắm đó con có biết không ?


 Tôi mỉm cười vuốt ve thân thể trần truồng của mẹ mà nói:


 Hì hì, con chả biết thừa, mẹ chỉ giỏi nói cứng thôi… biết vậy nên con hôm nào cũng phải canh chừng mẹ đó.


 Ừ, như hôm nay đấy hả, cái đồ rình trộm…


 Vậy là vui vẻ, hôm nay thử cũng chỉ 1 vạch, an tâm rồi.


 Mẹ con nói chuyện với nhau vui vẻ, vuốt ve nhau, sờ mó, khiêu khích nhau. Tôi cứ thế xoa nặn cặp vú săn chắc tròn căng của mẹ, sao mà nó tuyệt vời thế chứ. Mềm mại, co dãn. 2 đầu ti hồng hào lại căng cứng lên khi tôi vân vê nó, cắn nó, bú mút nó…tuyệt vời. Còn mẹ thì vừa trân mình cho tôi nghịch cặp tuyết lê đó, vừa dùng tay vuốt ve lại dương vật cho tôi, nó còn biểu tình đòi hỏi cho tới khi nào nhả đan ra cơ… Được 1 lúc nữa thì cơn nứng của cả 2 lạ trỗi dậy. Đang tính đè mẹ ra để phịch tiếp thì mẹ đẩy ra nói:
 Không được, bố anh còn ở trong phòng chờ mẹ kìa kìa…


 Hix, chán quá nhỉ, bắt đền mẹ đấy, con còn chưa được gì cả. Hay là chờ bố ngủ mẹ trốn lên với con nhé …


 Mỉm cười đầy dâm đãng, mẹ lấy ngón tay ấn vào miệng tôi mà nói:


 Ừ, được rồi, để xem thế nào đã nhé…


 Thế là mẹ thì vào lại phòng ngủ còn tôi thì rón rén lên phòng thao thức ngồi đợi kết quả xem thế nào ………….



==================== Chương 71 ====================

Đêm tuyệt diệu của mẹ con tôi mới bắt đầu, lên phòng ngồi chờ 1 lúc đã thấy tiếng bước chân của mẹ. Cửa mở và mẹ tôi bước vào phòng, đã mặc lại áo ngủ nhưng chắc chắn không mặc đồ lót vì tôi có thể nhìn thấy 2 núm vú kiêu hãnh đang nhô lên dưới làn váy mỏng tang khiêu gợi. Mẹ tôi nhẹ nhàng đi tới bên giường, ngồi xuống. Thấy mẹ lên nhanh thế, tôi mới tò mò hỏi:


 Hì, sao mẹ trốn lên được nhanh thế ? không sợ bố à ?


 Mẹ tôi bĩu môi trả lời:


 Xì, lúc mẹ quay lại thì bố mày ngủ lăn quay ra rồi…


 Hê, thế là mẹ lên đây luôn à ?


 Hừ, anh tưởng thế mà được luôn à, bố anh nhớ tỉnh dậy không thấy tôi đâu thì sao ?


 Ừ nhỉ, thế mẹ làm cách gì ?


 Mẹ lay bố dậy


 Úi, thế bố chưa ngủ à – Tôi giật mình hỏi


 Không, mẹ lay ổng dậy, nói là anh học ôn muộn nên mẹ làm thức ăn khuya cho, bố anh chỉ ậm ừ, mắt còn chẳng thèm mở… Chắc là tác dụng của cái thuốc tăng lực tàu ấy mà, đến khổ. Lần sau mẹ phải bảo bố thôi đi mới được, không hại sức khỏe lắm…




 …


 Vâng, bà mẹ vô tư của tôi đấy, làm chuyện vụng trộm với con trai mà chẳng mảy may thấy có lỗi gì với ông chồng hết, lại coi đó là chuyện bình thường mới sợ chứ … Nhiều lúc tôi chẳng hiểu mẹ nghĩ cái gì trong đầu nữa.


 Hì hì, mẹ bảo bố nghỉ hưu cái món ấy đi, giờ có con phục vụ rồi, mẹ nhỉ ?


 Xì….


 Thấy cái điệu bộ dễ thương của mẹ, tôi khỏi phải nói gì nữa, nhảy tới ôm lấy mẹ từ đằng sau, 2 tay thọc lên bầu ngực căng tròn ấy là bóp 2 đầu ti, móa nãy giờ nhìn nó nhấp nhô thấy ức chế vãi.


 Á… – Mẹ tôi leo lên khe khẽ, nàng cũng đang mong muốn cái màn này lâu rồi.


 Bầu ngực nhạy cảm của mẹ đã được phục vụ chu đáo, nhưng phía dưới thì vẫn đang chờ đợi, cô bé của mẹ ngứa ngáy, trống trải làm sao. Thành ra mẹ tự giác luồn tay xuống cái bướm ướt nhẹp của mình, tìm tới hột le mà xoa nhè nhẹ. Thấy mẹ dâm đãng như thế, tôi nào bỏ phí cái món hời đó, tay mẹ phải phục vụ cái khác cơ, thế là tôi nắm giữ lấy tay mẹ không cho xoa vào hột le nữa. Đúng lúc đó tôi mới nảy ra cái ý tưởng hay cực kỳ. Tôi biết rằng mẹ hiện giờ đang rất thèm làm tình, lúc nãy dưới nhà tắm mới chỉ được thỏa mãn phần nào thôi, với lại giờ mẹ đang như chim xổ lồng rồi, nên cư xử rất là tùy tiện, vì vậy tôi mới muốn thử xem sức chịu đựng của mẹ thế nào. Vậy là 1 tay ôm mẹ giữ lấy 2 tay của mẹ không được làm gì cả, 1 tay thì nghịch ngợm vuốt ve từ ngực, vuốt dần xuống ngực, rồi vuốt xuống cái bụng thon tuyệt vời của mẹ, lấy mấy ngon tay ấn ấn vào cái vùng mà tử cung của mẹ đang ở đó mà nghịch ngợm… Khỏi phải nói là mẹ tôi khó chịu tới mức nào, cái cảm giác vừa sảng khoái lại vừa khó chịu ở trong lồn của mẹ, cả thân thể được mơn trớn làm cơn nứng nó dâng lên dữ dội, nhưng tay tôi thì tuyệt nhiên không có động chạm gì tới cái cô bé đang ẩm ướt của mẹ. Chỗ đó ngứa ngáy khó chịu vô cùng, ban đầu mẹ còn nằm yên hưởng thụ, nhưng rồi chờ mãi chẳng thấy ttôi động chạm gì tới cái chỗ mà mẹ đang cần, cái lồn đang ngứa ngáy của mẹ, thế mà mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa nói:




 Con… đừng đùa nữa… cô bé của mẹ ngừa lắm này… con giúp mẹ với …


 Hì hì, mẹ yên tâm, cứ từ từ…


 Nói rồi tay tôi lại rờ mó vuốt ve phần đùi, phần háng của mẹ, xoa, miết ngay sát bên cạnh cái lồn nhoe nhoét đó nhưng tuyệt đối không chạm vào nó. Mẹ tôi khó chịu quá, định giãy thoát ra khỏi vòng tay tôi nhưng phát hiện ra mình không thể, 2 tay nàng bị tôi kẹp chặt quá, vừa giận vừa xấu hổ, mẹ tôi bực tức nói:


 Con, bỏ tay mẹ ra nào…không đùa đâu …hự…


 Tôi vẫn giữ chặt lấy 2 tay của mẹ, miệng còn cúi xuống cắn vào tai mẹ, liếm láp mớn trớn nó. Mẹ tôi run rẩy cả người nhưng không làm gì được, khó chịu vô cùng, thành thử 2 đùi cứ khép lại mà chà sát vào nhau cho đỡ thèm… Lúc này tôi mới nói với mẹ:


 Hì hì, trông mẹ con thèm chưa kìa, xin con đi…con sẽ giúp mẹ…




 Tưởng như mọi khi cô nàng sẽ cứng đầu phản đối, ai ngờ mẹ bất ngờ rên lên:


 Nhanh, mẹ xin con, mẹ xin con…ực…. – Nuốt nước bọt thèm thuồng rồi nhìn ngước lên mặt tôi mà nói tiếp – Đừng đùa mẹ nữa, mẹ chịu không nổi, mẹ xin con đấy, mẹ thèm dương vật của con…không chịu được nữa rồi, mẹ van xin con ….mẹ xin…nhanh…nhanh…


 Nói một tràng liên tục, vẻ mặt tội nghiệp cầu xin của mẹ toát lên cái vẻ lăng loàn, dâm tục quá đáng. Xinh đẹp như thế, mĩ miều như thế, hàng ngày là cô giáo nghiêm túc, người mẹ mẫu mực, thế mà giờ xa vào lười tình với tôi và trở nên tuyệt vời như thế này, trở nên dâm loạn, khát tình. Giờ này có lẽ bảo mẹ làm gì mẹ cũng chịu, hì hì nhưng tôi vẫn là con của mẹ, tôi không thích làm gì quá đáng với người mẹ tuyệt vời này, mẹ đẹp quá, dễ thương quá, tôi không muốn có chút gì xúc phạm tới người mẹ hoàn mỹ này của tôi cả. Nhưng về cái khoản dạy mẹ tôi nói bậy dâm loạn thì tôi thích lắm, cô giáo dạy văn nghiêm túc của tôi lúc làm tình với con trai mà thốt lên nhưng câu bậy bạ dâm tục thì còn gì bằng nữa… Thế là tôi mới nói:
 Được rồi, vậy mẹ muốn thế nào bây giờ ?


 Mẹ…mẹ muốn…làm tình …


 Làm tình ở chỗ nào … ?


 Ở …chỗ ấy…còn biết mà…


 Không, mẹ phải nói ra cơ…


 Mẹ tôi, như mọi khi thì cũng phải chống cụ, cãi bằng chết đấy, nhưng hôm nay thì khác rồi, mẹ mặc kệ, miễn làm thế nào để tôi đút nhanh cái dương vật tuyệt vời đó vào trong mẹ, vì vậy mẹ nói ngay:


 Được, đút vài lồn mẹ đi…đây này, lồn mẹ đang ngứa lắm… đồ hư thân mất nết…. Lấp đầy lồn mẹ đi, chơi mẹ chết đi… nhanh … mẹ không chịu được…


 Nghe thỏa mãn rồi, tôi mới buông tay ra thì nhanh như chớp, như 1 con dã thú, mẹ tôi bật dậy xoay người đẩy tôi ngã xuống giường, 2 tay nhanh nhẹn tụt quần tôi ra, hấp tập tóm lấy cái gậy quen thuộc đó, kê vào cửa mình rồi từ từ ngồi xuống…


 Thỏa mãn, đó là cái từ miêu tả vẻ vặt của mẹ tôi bây giờ. 2 tay chống xuống ngực, mông và phần hạ thể ấn dần xuống cái cọc gân nguốc nóng hổi của tôi. Mẹ cùi đầu xuống để xem hết cái tiến trình ấy, lồn của mẹ nuốt ngập dần dương vật của tôi, đầu khấc lọt vào, rồi phần thân. Dương vật tiến đến đâu, cảm giác nóng bỏng tràn ra tới đó, và cảm giác đã ngứa làm mẹ khoan khoái vô cùng. Nín thở cho tới khi nuốt hẳn cái dương vật của tôi tới tận gốc. Đầu khấc của tôi đã cảm giác được chạm vào miệng tử cung của mẹ, ấn nó tụt về trong. Phải nói là tuyệt vời, các thớ thịt co bóp, ôm trọn lấy cái dương vật của tôi khít rịt. Tôi cảm giác được nó nhu động, lúc ở chỗ này, lúc ở chỗ khác, sướng vô cùng. Còn mẹ tôi, sau khi nín thở để cái lồn dâm đãng đó nuốt hết chiều dài dương vật của con trai mình, Mẹ thở ra một cái đầy thỏa mãn, thả lỏng toàn thân rồi mỉm cười sung sướng, mắt nhắm cả lại. Hôm nay chiều mẹ nên tôi không có làm gì hết, để mẹ tự chủ động lấy, hì hì, thằng tôi chỉ nằm hưởng thụ thôi.
 Mẹ tôi, ngồi yên với tư thế ấy, mỉm cười hạnh phúc, 2 tay nàng đang ôm bụng, cảm nhận dương vật to và dài của tôi ở trong, dịu dàng mẹ nhìn tôi nói:


 Nó chật kín trong mẹ rồi này, thích quá…


 Sờ nắn một hồi, mẹ cười khúc khích nói:


 Trời ơi, mẹ còn sờ được thấy nó ở ngoài đây này… thử mà xem, sợ thế….hahaha


 Nói rồi sợ tôi không tin, kéo tay tôi ấn vào phía bụng dưới. Đúng là sờ thấy thật, cứng cứng cộm cộm lên ở bụng mẹ. Trông dáng vẻ thích thú quá của mẹ, tôi định ngồi dậy ôm mẹ mà hôn, nhưng tay mẹ chống vào ngực tôi mà đè xuống, mẹ cười mị hoặc như con hồ ly tinh vậy, nói:


 Nằm ngoan nào, để mẹ…


 Rồi mẹ bắt đầu nhẹ nhàng di động cái eo nhỏ uyển chuyển của mình, cái âm đạo khít rịt đấy bắt đầu ma sát vào dương vật tôi, đưa nó chọc ngoáy vào mọi ngõ ngách trong đó. Ôi cảm giác thật là sướng không gì bằng, thằng em tôi cảm nhân được từng cơ thịt ướt át ấm nóng ở trong đó ma sát vào nó, mạnh dần …mạnh dần. Di chuyển eo sàng qua sàng lại một hồi mẹ sướng đơ cả người, hơi thở đã bắt đầu nặng nhọc, mẹ đã bắt đầu muốn cảm giác mạnh hơn, đã đời hơn, muốn cảm nhận từng cú thọc vào tử cung làm mẹ điếng người, vậy là mẹ bắt đầu dập. Ban đầu thì chầm chậm… rụt rè vì mẹ sợ thốn, sau gần chục cú dập nhẹ nhàng, âm đạo quen dần, tử cung cũng quen dần tác động, nhu cầu của mẹ muốn mạnh hơn, vậy là nàng nhổm dậy tới ½ dương vật ra ngoài, sau đó dập mạnh xuống.
 Ui cha….đã…đã quá….


 Nhễu cả nước dãi ra, mẹ tôi trợn mắt cúi xuống nói với tôi bằng khuôn mặt sung sướng không di bằng, miệng nhoẻn cười, nước dãi chảy qua khóe môi đầy dâm loạn, sau đó là DẬP…DẬP….DẬP liên tục, nhún nhảy với tư thế cưỡi ngựa đầu ngửa ra phía sau mà hưởng thụ. ..


 Sướng quá, tôi cả tuần mặc dù cũng thỉnh thoảng thủ dâm cho đỡ nghiền nhưng từ hôm trước đã cố nhịn rồi cho nên giờ thằng nhỏ của tôi mặc dù cực khỏe và dai nhưng cũng không nhịn nổi nữa, cái cảm giác sướng điếng người bắt đầu tràn về, thành âm đạo ẩm ướt khít rịt ấy tác động liên tục vào nó, tạo cho nó cảm giác sướng khoái không tả nổi, tôi rên lên khe khẽ với mẹ:


 Mẹ….con ra…con con sắp ra rồi…


 Rồi nghĩ tới không biết mẹ có cho tôi bắn vào trong mẹ không nên tôi mới hỏi:
 Mẹ… vào trong hay ra ngoài…. Có an toàn không …a….aa?


 Thay vì trả lời tôi, mẹ mím môi dập nhanh hơn, 2 tay ghì lấy 2 cánh tay tôi, mỗi lần dập xuống kèm theo 1 lượt mẹ dùng eo sàng qua lại làm dương vật tôi ngoáy 1 vòng trong âm đạo mẹ…nhanh dần…mạnh dần… thế rồi cảm giác sung sướng ập về, dương vật tôi bắn xối xả liên tục vào trong mẹ, đầu khấc ở ngay miệng tử cung, cứ thế bắn phọt thẳng vào trong đó, trong cái tử cung nhu hòa, ấm áp mà tôi đã từng ở đó, lấp đầy nó bằng tình trùng trắng đục, đặc sệt của tôi. Từng đợt tinh trùng bắn vào mạnh tới nỗi mẹ tôi có thể cảm nhận được, mẹ thì thào nói:


 Ui chà, nó bắn vào tử cung mẹ …A….A….A…A..


 Từng đợt bắn là từng đợt mẹ tôi la lên A…A..


 Ngồi trân mình chịu đựng từng đợt tinh trùng bắn vào tử cung, mẹ tôi sướng lắm. Tôi còn sướng hơn nữa. Hành động, biểu cảm của mẹ làm tôi càng hứng hơn, tôi không thể nằm yên nữa, tôi muốn mẹ làm cho tôi sướng hơn nữa, thế là tôi ngồi bât dậy, ôm lấy mẹmà mà hét:
 Nữa, mẹ dập nữa đi, con sướng quá ….


 Rồi ôm cứng lấy mẹ mà nhấc lên nhấn xuống. Phối hợp với tôi, mẹ dập mạnh hết sức của mình lúc ấy, mỗi lần lại rên lên:


 HỰ….HỰ…HỰ….


 Rồi sau đó là hôn, 2 cái lưỡi xoắn vào với nhau, vừa dập vừa hôn, 2 bầu vú của mẹ đập lên ngực tôi, tôi cảm thấy 2 cái đầu vú của mẹ cứng hơn bao giờ hết… Hưởng ứng với cái cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi bắt đầu lên đỉnh. Cơn sướng ùa về với mẹ, mẹ tôi vừa dập vừa hôn, thỉnh thoảng lại rời miệng ra mà nói:


 Sướng quá… sướng quá con ơi…chơi chết mẹ đi…mẹ sướng chết mất…


 Con chơi mẹ mạnh lên, mạnh nữa lên…đâm vào tử cung mẹ đi… trời ạ…sướng thế này…


 Sắp…sắp ra rồi… nữa đi. Cứ thế….aH…AH….AH…AH…….


 Tinh trùng chảy ngược, tràn ra ngoài, quyện vào với dâm thủy chảy ra lúc làm tình của mẹ ướt hết cả chỗ 2 mẹ con đang ôm nhau. Mỗi cú dập lại nghe được tiếng “ỌP…ỌP…” dâm loạn.
 Thế rồi, đang ôm mẹ mà dập như điên, tôi cảm nhận được cơn rùng mình lên đỉnh của mẹ, Mẹ bấu chặt lấy người tôi, dừng hẳn cú dập lại, Đầu ngửa ra đằng sau, cả thân người gồng cứng lên, cái cổ thanh thoát nổi đầy gân xanh, rồi cổ họng chỉ phát ra tiếng “Iiiiiiiiiiiiiiiiiiii….iiiiiiii” kéo dài, mẹ đang cố gắng không hét to. Và rồi, từ âm đạo mẹ phun ra 1 dòng nước, chảy ướt sũng cả phía hạ thể….


 2 mẹ con ôm cứng lấy nhau ở tư thế đó 1 lúc, dâm thủy mẹ cứ thế tràn ra liên tục, rồi âm đạo mẹ co thắt, nó hút dương vật của tôi vào, rồi bóp nó, nhả ra, theo từng nhịp thở….


 Rồi kiệt sức, 2 mẹ con nằm vật xuống giường, đờ đẫn. Tôi tỉnh táo hơn mẹ, nên ôm mẹ nằm ngửa ra dọc theo giường, đầu gối lên cánh tay của tôi, Mẹ vẫn còn mê muội. Nhìn tấm thân nhễ nhại mồ hôi, hạ thể nhoe nhoét là tinh trùng và dâm thủy trông mẹ hấp dẫn quá, dâm dục quá….



==================== Chương 72 ====================

Sáng sớm nay, mặt trời lại tỏa ánh nắng xuống con phố nhỏ nhưng đầy tình người như mọi hôm, nhưng dạo này có vẻ nó gay gắt hơn. Hội cờ tướng của ông Phú lác và ông Khải lé lại tụ họp với nhau như lịch thường niên của mấy ông rảnh hơi đã về hưu. Mấy ông trẻ hơn đang lăng xăng pha trà,xếp ghế. Ông Phú và ông Khải đang giả vờ xếp bàn cờ nhưng thực ra ông nào cũng đang chờ đợi cái khoảnh khắc nữ thần của các ông xuất hiện…


 Chuyện này đã bắt đầu từ vài năm trước, giờ đã thành thói quen của các ông mà không thể bỏ được. Khác với mấy ông ở hội mông và ngực ở trường học, hội ông Phú và ông Khải lại tôn thờ nét đẹp khác của nữ thần. Với ông Phú thì là đôi chân dài miên man của nàng, đặc biệt là cặp giò trắng nuột, săn chắc do chăm tập thẩm mỹ thường xuyên của nàng. Sáng nào mắt ông Phú lác cũng liếc theo chuyển động của cặp chân hoàn hảo ấy, do tròng mắt đong đưa nhiều quá đến nỗi là thành ra bị lác.




 Theo ông Phú, cặp chân đẹp là phải cân đối giữa chiều dài của bắp chân, không to cũng không nhỏ, không dài quá mà cũng không được ngắn quá, phải chuẩn tới từng milimét. Đời làm công sở ngắm gái cũng nhiều, nhưng tới tận cuối đời ông này mới được trông thấy 1 cặp chân hoàn hảo như thế, một cặp đùi tuyệt mỹ như thế. Nhắc tới đùi, ông Phú còn có tiêu chuẩn cao hơn nữa. Đùi phải trắng, mịn, không lông lá mà cũng không được sẹo hay vết rạn, phải trông giống như miếng ngọc vậy, không được có tì vết. Kích cỡ vòng đùi cũng phải đạt chuẩn, to nhưng phải săn chắc, trông có sức sống chứ không như mấy con bé hay đi ngoài đường mà ông vẫn thường thấy, rặt một bọn hiếp dâm thị giác ông, đã xấu lại còn lười. Mặc quần đùi ngắn cũn cỡn tới tận bẹn, đùi thì đứa có lông, đứa thì nhão nhoẹt. Có đứa đùi trắng nhưng do lười thể thao nên nhìn nó bèo nhèo phát sợ, ông Phú thấy rằng làm như thế là xúc phạm tới những “người thích ngắm đùi” như ông, vì thế mà ông Phú bị lác như thể nói với xã hội rằng ông nhìn mà như không nhìn bọn hạ lưu ấy.




 Còn ông Khải lé, ông này mặc dù bị tật này là từ trước, không liên quan tới nữ thần của lòng ông, nhưng cái mắt bị lé của ông cũng là do tật xấu mà thành. Ông Khải có kiến giải về Chân-Thiện-Mỹ khác với ông bạn Phú lác của ông. Theo ông, một cái gáy cao thanh thoát, trắng muốt, nhỏ gọn của người phụ nữ mới là cái đẹp nhất. Cả đời ông không lấy vợ cũng chỉ vì cái mong ước tìm được người con gái có cái gáy hoàn hảo trong lòng ông.


 Bình thường cô Dương Huyền cũng không hay xõa tóc lắm nên rất khó nhìn thấy cái cổ thanh mảnh mà đằng sau nó làm cho ông Khải tìm thấy ánh sáng của đời mình. Chỉ cho tới mùa hè cách đây 5 năm, hôm đấy trời nóng nên cô nàng Dương Huyền mới quyết định búi tóc cao lên để cho đỡ nóng. May mắn thay, ông Khải hôm đấy lại dậy sớm chơi cờ với đồng bạn, lúc đó chưa biết gì về sự xuất hiện của nữ thần. Nàng cứ vô tư bước đi ra phố cho tới khi ông Khải đang tính đổi con pháo lấy con xe – miếng đòn rất tự đắc của ông, lúc này sướng quá mới ngẩng đầu lên vuốt râu cười đắc ý, chợt thấy bóng dáng thiên thần ấy đi qua, ông Khải chết cứng người lại, “Đây rồi, sống tới bây giờ đã mãn nguyện rồi….”nước mắt chảy tràn ra. Không còn chút gì quan tâm tới cờ quạt nữa. Đồng bạn thấy vậy mới ngạc nhiên, đang tính hỏi thăm xem thế nào, tưởng ông này “lạc cực sinh bi” dễ tụt huyết áp dẫn đến trụy tim thì thấy ông Khải lé run run chỉ về hướng cô nàng Dương Huyền đang bước từng bước nhẹ nhàng uyển chuyển ấy. Mấy ông cán bộ hưu trí ấy, không cần phải hỏi han gì nữa cũng đã hiểu được cái cõi lòng của ông bạn thân Khải lé… Đẹp quá, nàng đẹp quá… trong đầu mấy ông này giờ chỉ có nghĩ thế, đâu ra cái người đẹp hoàn hảo đến thế…ông trời thật khốn nạn thay, sống tới tuổi này rồi mới gặp….Đệch con mẹ nó đời….




 Thế rồi vào ngày hôm nay nữa, hội hưu trí đam mê gái … à cả cờ tướng nữa, hội này được chứng kiến một cái hình ảnh mà từ đó cho tới lúc các ông vào áo quan vẫn không thể quên được. Nữ thần của các ông, với cái dáng vẻ tuyệt đẹp ấy, đang tung tăng đi về trong con phố nhỏ, tay đang vung vẩy 1 cái túi gì đó. Vì nàng đi rất nhanh nên khó nhìn thấy nàng đang xách cái gì, nhưng khốn nỗi không thể qua mặt được ông Phú lác và ông Khải lé, 2 ông này mặc dù lác và lé nhưng thực ra do liếc mắt nhìn gái quá nhiều đã luyện được hỏa nhãn kim tinh, đồ vật di chuyển nhanh đến mấy đối với con mắt này đều như chậm lại. Khỏi phải nói là 2 ông này đã sốc thế nào khi nhìn thấy cái mà nữ thần trong lòng các ông đang cầm…


 “Một cái hộp BCS cỡ to” – Trong đầu 2 ông này đều vang lên như thế.
 Mẹ ôi, thằng khốn nào… thằng chó nào… không thể nói được cái cảm giác của 2 ông này lúc đó. Vừa phẫn nộ vừa hâm mộ thằng khốn may mắn nào…


 Khỏi phải nói rằng mấy ông xun xoe bên cạnh sau khi nghe rõ lời tường thuật của ông Phú và ông Khải thì đều phun máu mũi ra hết, ông nào cũng hình dung ngay được cảnh tượng nữ thần của cách ông, trần trụi, thoát tục nhưng lại cầm 1 cái bao cao su, dùng miệng xé ra rồi …


 Nghĩ tới đấy đã có mấy ông già yếu đã ôm lấy quần vì căn bệnh xuất tinh sớm ở tuổi xế chiều gây ra…thật đáng thương.


 …………


 Chuyện thằng tôi cũng đáng thương không kém. Chả là thế này, sau tối hôm đó, thỏa mãn cái cơn khát vọng dâm loạn của mẹ và tôi rồi, thì mẹ tôi – nữ thần của riêng tôi đã quay trở lại con người nghiêm túc trước đây, không còn vì dâm loạn mà mất lý trí nữa (thực ra thì chỉ lúc đó thôi, còn bỏ đói vài bữa là lại y như cũ :D). Bỏ viên thuốc tránh thai vào miệng, cầm cốc nước uống cái ực… Mẹ quay lại di trán tôi thật mạnh mà nói:
 Đây là viên cuối cùng, từ giờ hạn chế, mẹ không muốn uống nhiều thuốc liên tục nữa, ảnh hưởng tới sức khỏe lắm, anh có nghĩ cho mẹ không ?


 Đương nhiên, thương mẹ nhất đời rồi, tôi không cần phải nghĩ ngợi gì nữa, liền hung hổ đáp:


 Vâng, sức khỏe của mẹ con mới là quan trọng nhất…


 Thấy tôi như vậy mẹ tôi mỉm cười tinh quái nói:


 Tốt, vậy thì từ bây giờ, trước khi đâm cái gậy to bất thường của anh vào mẹ thì phải đeo bao, nhớ chưa…


 Ớ…


 Tôi đớ người ra, đek, lỡ nói rồi sao mà rút lại được, làm thế nào bây giờ, tôi khóc lóc cố nài nỉ:


 Ôi mẹ ơi, không được đâu, thế thì chán lắm …huhuhuh


 Thế anh vừa nói cái gì, có biết thương mẹ không ?


 ….


 Mà con biết rồi đấy, mẹ sợ cứ làm tới như thế sẽ xảy ra chuyện thật, không phải thuốc là tác dụng 100% đâu, lỡ dính 1 nhát thì tôi với anh đi đời đấy, hiểu chưa ?
 Lúc đó tôi hậm hực phải biết, tự nhiên bị vào tròng, lại mất kèo thơm nên cằn nhằn lẩm bẩm nói:


 Thì…thì có làm sao… mẹ lại đè bố ra mà …có sao đâu…


 Mẹ tôi nghe thấy tôi lẩm bẩm như thế thì lại đâm cáu, lông mày nhương lên, tóm lấy tai tôi mà nhéo và mắng:


 À, anh vô trách nhiệm như thế à…. Anh không biết lo cho mẹ, còn đùn đẩy cho ai ?


 Rồi mẹ buông cái tai đau đớn của tôi ra, quay đi thở dài nói:


 Hừ, đúng là con vẫn còn ít tuổi quá, chưa….


 Lúc đó tôi nghe vậy không hiểu gì mà chỉ nghi hoặc, mãi sau này mới biết được cái ý định và tình cảm của mẹ dành cho tôi là như thế nào…


 ……………


 Thế là vì vậy, sáng nay mẹ tôi tung tăng ra phố mua bao sao su mà lại hồn nhiên như cô tiên vung vẩy trên tay mang về nhà. Hàng xóm thấy thì nghĩ anh chồng tốt phước, người lạ thì tưởng tưởng ra những cảnh xxx tuyệt vời nhất. Rồi chỉ vì thế mà hôm đấy đàn ông cả phố như ăn phải xuân dược, bốc dục lên hết làm cho các bà vợ, các em massage, và một số em hàng hoạt động ở phố này nữa được 1 ngày mệt nghỉ….
 Thứ 7, mọi người được nghỉ nhưng học sinh và giáo viên thì vẫn phải đi học và đi dạy. Bọn tôi lớp 12 cuối cấp, phải ôn thi tốt nghiệp và đại học rồi, vì vậy cần chăm chỉ hơn rất nhiều, còn mẹ tôi là giáo viên dạy văn nên cũng phải lên trường để dạy ôn. Bản thân tôi hiện giờ vì lời hứa với mẹ từ trước đây, nên tôi cần phải chăm chỉ học hành hơn mới thi được trường y, giờ cũng chẳng còn gì lo lắng nữa nên tôi giành hết tâm trí vào học tập. Ngày hôm đó cứ thế trôi đi, buổi học chiều cũng đã kết thúc, tôi ở ngài nhà xe chờ mẹ về cùng thì nhận được tin nhắn của mẹ:


 “Mẹ ở trường họp ôn thi, sau đó sẽ đi ăn cơm với nhà trường luôn, con về trước đi nhé, hôm nay nhờ con nấu cơm cho bố đấy..hihi”


 Hừ, mẹ vẫn cái tính như thế… vô tư ghê gớm. Thôi, cũng biết làm cách nào được, tôi cũng không thể giữ mẹ ở bên mình mãi được, vậy là cuối cùng đành nhắn tin cho mẹ:
 “Ok, mẹ cẩn thận về sơm nhé” – Rồi nhảy lên xe đi về.


 Mẹ tôi trong lúc này cũng muốn về nhà lắm nhưng cũng đành chịu, công việc cuối năm học mà. Hôm nay lại có hiệu trưởng mới về ra mắt nữa, cho nên mọi giáo viên trong trường đều được mời đi ăn…


 ………………….


 6h chiều, tại nhà hàng Diamon Restaurance, mọi người đã tụ tập đông đủ để tham gia một vụ đánh chén sang trọng mà thỉnh thoảng lắm cánh giáo viên nghèo mới được tham gia 1 lần. Mâm 10 người, ngồi bàn xoay sang trọng. Người nào cũng mong ngóng cái ông nhân vật chính xuất hiện để còn nhanh được đánh chén cái mâm cỗ sang trọng đẹp đẽ ấy cho thỏa thích…


 Đây rồi, nhạc nổi lên… một ông không thuộc biên chế trong trường nhưng hầu như ai trong ngành giáo viên cũng được biết. Ông này là thư ký của giám đốc ở giáo dục thành phố, chuyên đi kèm khi bổ nhiệm nhân sự mới ở các trường trong thành phố, ông này tên là Ngàn, bước ra chào mọi người…
 Xin chào các thầy cô giáo…


 Rồi tiếp đến là cái bài phát biểu dông dài mà hầu như ông nào có được chút chức quyền đều mắc phải, cúi cái đầu hói xuống đọc từng chữ trên cái tờ giấy đã được soạn sẵn, ông này đọc hết cái quyết định này rồi tới cái thông tư kia, cho tới khi mọi người bắt đầu sốt ruột vì canh bưng ra đã thấy có dấu hiệu nguội đi thì ông này mới thôi nói rồi xướng tên ông hiệu trưởng mới lên:


 Xin mời thầy Thành lên gặp mặt các thầy cô trong trường …..


 Thế rồi một ông – thật may mắn cho nhà trường, ông này không bị hói – nhanh nhẹn đứng lên phát biểu. Mẹ tôi cũng không quan tâm lắm nhưng cũng như mọi người, mẹ tò mò quay lại xem mặt mũi ông này ra sao, kiểu cách thế nào.


 Ngài hiệu trưởng mới này là một người trung tuần, chắc cũng khoảng 45,50 gì đó, khá là man lỳ với bộ tóc xoăn có vẻ khá là nghệ thuật, nhưng con mắt thì bé ti hí lúc cười thì híp lại thành một cái rãnh bé tí, mặt nhọn, để râu kiểu con kiến trông đểu hết sức, thoát trông đã thấy tay này là kẻ thấy mạnh thì xun xoe, thấy yếu thì bắt nạt. ….
 Thôi thì biết làm sao được chứ, ông này sẽ ở với cả trường với thời gian là 2 năm, sau đó nếu đắc cử sẽ lạ ở thêm 5 năm nữa, nên chẳng ai muốn làm gì để phật ý ông ta… Thế là bữa tiệc bắt đầu, ai cũng nhiệt tình hết sức với chén và đĩa.


 Ở cái trường của mẹ này, mấy vụ ăn uống tập thể ở trường này không bao giờ thiếu người, nhất là đám đàn ông phái nam, đơn giản chỉ vì những lúc như thế, người ta mới được bắt tay cô giáo xinh đẹp Dương Huyền. Thành thử bữa tiệc hôm nay, hết người này lại tới người khác cầm chén rượu mà mò tới mâm mẹ tôi ngồi mà giao lưu mà mục đích chỉ vì được nắm cái bàn tay nõn nà mềm mại của mẹ tôi. Hết người nay tới người khác thành ra mẹ tôi chỉ nhấp môi chút thôi cũng phải say.


 Đến lúc ông hiệu trưởng mới đi tới mâm của mẹ thì mẹ tôi đã hơi ngà nhà rồi, khuôn mặt đỏ lên vì hơi rượu làm mẹ tôi càng đẹp hơn bao giờ hết, vừa có chút mặn mà pha thêm chút e thẹn làm ông này, mặc dù trước đây đã đc xem trước ảnh của mẹ nhưng vẫn không ngờ tới mà đứng thất thần cầm cái chén không mà nhìn mẹ tôi. Xung quanh ai cũng bụm miệng cười nhưng chẳng lạ, hầu như mọi nguời đã quen với chuyện đó. Cái kiểu nhìn ngang nhiên mà si mê của tay hiệu trưởng mới này làm mẹ tôi ngại quá, lại càng đỏ mặt tợn. Lúc này, lão ta mới chợt tỉnh ra, ngại ngùng vì cái chuyện thất thố vừa rồi ông này đành luống cuống nhận mình bị đau bụng rồi lánh đi chỗ khác… Bản thân ông này trong bụng đã thầm than “mẹ kiếp chứ, đẹp đến thế là cùng… Đã chuẩn bị trước rồi mà còn… Thảo nào đến cả con trai ngài X cũng phải ngã ngựa, nguy hiểm thật”. Còn những ông giáo viên trong bữa tiệc chứng kiến cảnh này thì đều cười thầm mà nghĩ không biết ngài hiệu trưởng đáng mến này của chúng ta sẽ theo phe nào đây: mông hay là ngực… Con mấy bà giáo viên khác, người thì bụm miệng cười người thì bĩu môi nghen tị.
 Xinh đẹp như mẹ tôi cũng khổ lắm, lúc nào cũng là trung tâm của bữa tiệc, người ta mò tới liên tục mà muốn về cũng không được. Hôm nay vắng mất 2 ông cánh tay đắc lực của hiệu trưởng cũ vì vẫn phải nằm viện, ông Thành hiệu trưởng mới về cũng được ngài X bảo rằng phải chú ý nhưng ông vẫn chưa gặp, mẹ tôi thì ngây thơ ngồi ở bữa tiệc mà không biết rằng bao nhiêu âm mưu và thủ đoạn đều được bắt đầu từ hôm đó…


 …………………………..


 Tới khoảng gần 10h tối, cô giáo Dương Huyền xinh đẹp của chúng ta đã ngà ngà say, tiệc cũng đã tàn. Bao nhiêu người xung phong đòi đưa mẹ về nhưng mẹ tôi từ chối hết, tuy say nhưng mẹ vẫn còn sợ cái vụ lão Tú lần trước nên không dám đi cùng ai 1 mình về cả. Vì đã ngà ngà say rồi, con người ta hưng phấn, hay làm những chuyện trước đây chẳng dám làm, đơn cử như mẹ con tôi mà không có trận say rượu ngày ấy thì giờ thằng tôi vẫn chỉ là thằng con trai ngu si đang bận chơi game và học bài :D… Mẹ tôi quyết định không nhờ ai đưa về hết, cũng chẳng thèm gọi điện cho bố con nhà tôi, hôm nay trong bữa tiệc vắng mất 2 ông giáo đang nằm viện, mẹ vẫn còn nhớ, nghĩ tới tội nghiệp 2 ông này vì mình mà người thì gãy chân, người thì bầm dập cả mình, mẹ vừa thương vừa quý cái lòng tốt của 2 người này, nhất là ông hiệu phó.
 Quen biết với nhau từ hồi còn trẻ, mẹ tôi còn biết thừa cái tính của ông này. Hồi đi Sapa thằng Tuấn nó ngu si nói ra hết âm mưu của bố nó (giả vờ say vào nhầm phòng – các bạn có thể xem lại phần 1) nhưng mẹ tôi nghe thế cũng chỉ phì cười, mẹ biết ông này từ hồi mẹ cưới bố đã không phục tí nào rồi, vẫn âm mưu tán tỉnh mẹ. Đến tận lúc ông này bị gia đình ép cưới, có vợ có con rồi vẫn kiên trì hết sức… Mặc dù vậy ông ấy vẫn là người tốt. Nghĩ tới vậy mẹ tôi mới nảy ra cái ý định mua ít đồ ăn mang qua cho ông hiệu phó và anh giáo Tin tội nghiệp đang nằm viện thui thủi 1 mình.


 ……….


 Bệnh viện 10h tối đã khá vắng người rồi, 2 ông giáo đã bị chuyển lên nằm tại khoa Răng – Hàm – Mặt tại tầng 5 chứ không nằm tại khoa Ngoại ở tầng 1 như trước nữa. Thực ra đây là một cách lựa chọn rất hay vì ở cái khoa này bệnh nhân ít, cho nên nó rất yên tĩnh, nằm điều trị rất tốt (năm ngoái tác giả nằm ở khoa này rất sướng, viết truyện năng suất rất cao haha :D).
 Ông hiệu phó đang nằm thao thức chưa ngủ được, chuyện ông hiệu trưởng mới về ông này cũng đã biết từ mấy hôm trước. Hôm nay là bữa tiệc, ông này cũng có được mời nhưng chỉ xã giao thôi vì biết thừa mình cũng chẳng đi được vì tay chân đang bó bột nằm thẳng cẳng ở đây. Dù gì cũng là hiệu phó của 1 trường cấp 3 nên quan hệ cũng khá, ông này thừa biết lão hiệu trưởng mới về này là người của ai rồi, thành thử ra còn lo lắng hơn cả những người trong cuộc là cái cô giáo khiêu gợi Dương Huyền vô tư lự cùng tôi, thằng học sinh lớp 12 chỉ được cái cao to vạm vỡ kèm cả cái cu to nữa… Thế là cả tối 2 ông giáo ngồi bàn chuyện với nhau, thật may mắn vì hiện giờ cả 2 đều biết tôi đang giữ cái video lưu lại cảnh tượng lưu manh phạm tội của tên Tú, cho nên cũng an tâm rằng nếu hắn muốn trả thù thì cũng phải e dè. Vậy là 2 ông này nằm trên giường bàn chuyện với nhau như những bệnh nhân tội nghiệp bị bó bột cả người chỉ mở được mỗi cái miệng.
 Cả phòng chỉ có 2 người nằm, phục vụ thì có cô y tá và thằng Tuấn mặt thộn trông nom, nhưng hôm nay ông hiệu phó muốn bàn chuyện với anh giáo tin nên mới vứt cho thằng con ít tiền để nó phắn đi chỗ khác chơi. Nằm cả tối cà kê dê ngỗng, kể với anh giáo tin tới đoạn hồi tưởng lại ngày xưa với mẹ tôi thì ông hiệu phó phát hiện ra cái tay giáo Tin này đã ngủ từ đời nào mất rồi. Không có ai nghe chuyện cả ông này bắt đầu trằn trọc suy nghĩ, rồi bỗng dưng cái bàng quang của ông bắt đầu biểu tìnhi:


 Chết mẹ, buồn đái quá, thằng con đâu rồi nhỉ ?…


 Ngó nghiêng xung quanh không thấy thằng con đâu, ông này bắt đầu lo lắng.


 Bỏ mẹ, tè ra quần mất… đã thế lại khát nước nữa….


 Ngài hiệu phó đáng mến của chúng ta, 2 chân bị gãy phải bó bột, bả vai bên trái bị xe đụng long rời ra, thành ra bây giờ phải cố định. Bàn tay phải cũng bị dập giờ cũng bị quấn chặt băng lại. Không thể tự đi vệ sinh được, bình thường có thằng con trai túc trực nên được nó phục vụ, bây giờ nó chạy tót đi đâu rồii, biết làm sao bây giờ. Nghĩ thế ông này suýt khóc…
 Đúng lúc này oan gia ngõ hẹp, mẹ tôi lò dò bước vào phòng….


 Ông hiệu phó giật nảy cả người, tí nữa thì vãi cả ra quần. Đang buồn đái nên cu ông này đang trương lên trông thấy, 2 chân thì bó bột nên nào có mặc được quần lót hay quần đùi đâu, mặc nguyên cái quần dài to đùng ở bệnh viện. May mà có cái chăn mỏng vắt ngang qua che chắn. Trong tình trạng hốt hoảng đó, mẹ tôi cười nhí nhảnh xách bát cháo thướt tha đi vào, mặt vẫn đỏ vì rượu, mùi thơm kèm mùi rượu thoang thoảng vào trong phòng… Ông hiệu phó lúc này không biết là nên vui hay nên buồn nữa. Nàng đến thăm này thì ông sướng quá, nhưng lại trong cái tình huống này thì mới xấu hổ làm sao. Lúc này ông hiệu phó lúng túng chào:


 Ầy dà, em…hự… lại đến thăm đấy à, muộn rồi mà … ơ…ngồi đi em


 Mẹ tôi kéo ghế ngồi xuống cạnh giường ông hiệu phó, nhẹ nhàng vuốt tóc ra đằng sau rồi cười nói:
 Hì, em mới đi ăn cơm với anh em ở trường, ông hiệu trưởng mới về mời… Nghĩ tới anh không đi được nên ăn xong em qua thăm… Hì hì, anh hói vẫn chưa ngủ à.. – Lúc này đang khá say nên mẹ tôi nói năng không giữ kẽ nữa, ông hiệu phó ngửi thấy hơi rượu cũng biết là mẹ tôi đã uống khá khá rồi nhưng biết thế mà làm được gì đâu.


 Rồi mẹ ngó qua thấy anh giáo tin ngủ mất rồi nên nhỏ giọng nói:


 Anh Giang ngủ rồi à… ủa mà Tuấn đâu rồi hả anh…


 Ớ…. Nó đi chơi đâu rồi ấy, anh không biết….


 Đang cố gắng nhịn cái bàng quang sắp không chịu nổi, thấy ông này cứ ấp úng, mẹ tôi nghĩ chắc thằng Tuấn đi chơi lâu rồi có lẽ ông hiệu phó khát nước, bèn rót một cốc nước đầy mang tới cho ông này uống. Khổ cho ông hiệu phó, cực chẳng đã nhưng không tiện từ chối, mấy khi được riêng tư 2 người thế này, vả lại còn được người đẹp cho uống nước nữa. Ông này quyết tâm thà bàng quang vỡ còn hơn, thế là nhắm mắt há miệng uống cốc nước mẹ tôi đưa tới… Nhưng rồi không biết là số đen hay là số đỏ của ngài hiệu phó đã tới. Nước còn lại ở cốc lúc uống xong mẹ tôi cầm loay hoay thế nào mà làm đổ ra đúng cái vị trí nhạy cảm nhất, đó là cái chăn mỏng đang che cái thằng nhỏ của ông hiệu phó đang căng phồng lên ở đấy.
 Á…


 Giật mình theo phản xạ tự nhiên, mẹ tôi nhanh tay giật cái chăn ra….


 Thôi thì khỏi phải nói ông hiệu phó biết chui vào đâu cho đỡ xấu hổ đây, tay thì không có mà che thành thử cái thằng đệ đang nín nhịn của ông đang căng phồng dựng lều lên dưới cái quần xọc xanh ở bệnh viện. Mẹ tôi bất ngờ nhìn thấy thế, không nhưng không xấu hổ mà còn che miệng cười hí hí làm ông này càng xâu hổ tợn, mặt đỏ gay lên. Mẹ tôi vừa cười vừa nói:


 Ý, anh dê xồm quá ….


 Xấu hổ quá… nghĩ thầm như thế nhưng ông hiệu phó lại phải vắt óc ra nghĩ cái cớ để ngụy biện cho đỡ xấu hổ. Ông này bèn ấp úng nói:


 Ấy…không phải như em nghĩ đâu… anh buồn đi vệ sinh quá…mà thằng Tuấn…nó chạy đâu…


 Phải nói rằng mẹ tôi lúc này rượu vào nên cũng rạo rực ở trong người, mẹ gần 1 năm nay đã làm những chuyện động trời với tôi, nói thẳng ra mẹ tôi đã vượt qua cái bức tường rào của luân thường đạo lý của xã hội, đã làm những trò dâm loạn với con trai của mình, không những thế đã thành thói quen rồi, ngày càng dâm đãng hơn, mẹ thường xuyên xem phim sex với tôi, tò mò hơn về tình dục, ham muốn hơn và phần nữa là đã nghiền làm chuyện ấy rồi. Hiện giờ quan niệm của mẹ về tình dục nó khác xa ngày trước, cũng chẳng ngần ngại gì những chuyện nhạy cảm nữa. Đã thế được thần cồn tiếp tay nên đã càng bạo hơn…. Lúc này, mẹ tôi, mắt chăm chú nhìn vào cái dương vật của ông hiệu phó đang phồng lên dưới lớp quần, thầm tò mò xem không biết nó hình dáng thế nào, có như con mình chồng mình không. Bản chất con người là cả thèm chóng chán, ai cũng thế… Thế là mẹ tôi quyết định… Nuốt nước bọt khan, cái thói quen khi mẹ tôi lên cơn nứng, mẹ mỉm cười liếc về phía ông giáo Tin đang ngủ, xác định ông này đã ngủ say rồi nên mới cười nói:
 Nè, anh có tự làm được không để em giúp…


 Nghe câu này ông hiệu phó tưởng mẹ nói đùa, vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên mà không biết làm thế nào, tự nhiên thốt lên:


 Ấy, không cần em giúp đâu…


 Nhưng rồi mẹ tôi nhìn vào 2 tay đang bó bột của ông này thì khỏi phải suy nghĩ nữa. Mẹ mỉm cười liếc nhìn ông hiệu phó tinh nghịch, cúi xuống gậm giường tìm cái bô. ..


 Bấy giờ, ông hiệu phó biết rằng không phải là đùa rồi, mồ hôi toát ra như tắm… ông này không tưởng tượng ra được lại có ngày mẹ tôi dám làm thế này. Đang khó xử mà lại càng thấy xấu hổ, tội lỗi… mọi cảm xúc ập đến làm ông đơ cái người ra, chỉ biết nằm đấy nhìn mẹ tôi hành động. Ông thầm chửi rủa cái thằng đệ vô dụng cùng thằng con bất hiếu đã làm ông xấu hổ thế này. Bao nhiêu hình tượng xây dựng từ trước với mẹ đến giờ ông cảm thấy như đã bị sụp đổ. Nhưng rồi ông lại thấy sướng, hạnh phúc… ước mơ hồi còn trẻ đến giờ đã ở trước mắt…
 Mẹ tôi cẩn thận nhấc cái bô lên, rồi không ngại ngùng gì cả cầm cạp quần của ông hiệu phó mà tụt xuống…


 ĐƯ…đừng….


 Ngài hiệu phó hạnh phúc của chúng ta chỉ nói có thế, thì cái dương vật của ông đã bật ra khỏi quần, bất trị ngỏng lên trước mặt nữ thần của ông như thế đấy. Ông hiệu phó xấu hổ quá, nhắm mắt lại để mặc mọi chuyện đang xảy ra, giống như con đà điểu gặp nguy hiểm cả cắm đầu xuống dưới cát để tự lừa mình vậy.


 “Không tệ nha, vậy mà trước giờ mình không biết….” – Mẹ tôi nghĩ vậy khi lần đầu tiên được chiêm ngưỡng 1 con cu khác ngoài chồng và con (thực ra xem phim suốt rồi nhưng lần này là nhìn = thật :D). Phải nói là hàng của ông hiệu phó cũng thuộc dạng khá được, to mà không biết có phải là do nhịn quá lâu mà nó như thế không, dài cũng khoảng 15cm đang ngật ngưỡng trước mặt mẹ tôi.
 Nuốt nước bọt cái ực, mẹ tôi không ngại ngần đưa tay ra nắm lấy nó, cảm giác con chim nóng hổi lạ lẫm chạm vào bàn tay, cảm nhận được nó làm mẹ tôi sướng rơn cả người, cảm giác khác lạ tràn ngập thân thể. Thế rồi ấn nó xuống, cho vào miệng cái bô…


 Tồ tồ……


 Tiếng ông hiệu phó tè vào cái bô vang lên trong căn phòng yên lặng của bệnh viện dưới ánh đèn mờ ảo, không ai nói gì cả, trong đầu cả mẹ tôi lẫn ông hiệu phó đều đầy suy nghĩ. Của ông hiệu phó thì là xấu hổ và khó xử cộng thêm hạnh phúc sung sướng nữa, còn mẹ tôi. Bây giờ trong nàng đầy ý nghĩ dâm loạn mà ông hiệu phó không thể tưởng tượng được, bao nhiêu lần ân ái với tôi, bao nhiêu lần lên đỉnh sung sướng nước văng tung tóe đều hiện ra trong đầu mẹ tôi, sướng rùng cả mình, mẹ cảm giác thèm muốn dương vật, nhớ tới cái dương vật của tôi, so sánh nó với của ông hiệu phó rồi tự hỏi, nếu đưa nó vào trong thì cảm giác thế nào ??…
 Ông hiệu phó đã hoàn thành lần đi vệ sinh mà cả đời ông không quên được như thế, ông mở mắt ra thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang chú tâm vào ngắm cái thằng em của mình, khuôn mặt trắng tinh khiết nhìn qua ánh sáng mờ mờ của đèn ngủ trong phòng làm ông này có ảo giác mẹ tôi mà tiên nữ, là đúc mẹ Maria …. Hạnh phúc không nói lên lời…


 mẹ tôi lấy khăn giấy, nhẹ nhàng lau sạch đầu dương vật cho ông ta, mỉm cười ý nhị rồi vỗ vỗ lên ngực ông này an ủi vì thấy ông này còn hoang mang quá, vẫn cứng đơ. Ông này lúc này đã rơm rớm nước mắt vì hạnh phúc quá rồi, đang nhìm trong sung sướng đầu óc hỗn loạn thì ông này bỗng thấy nhột ở dương vật, cảm giác khoan khoái tràn về. Giật mình mở mắt ra mà không thể tin được, mẹ tôi đang cười hì hì ngón trỏ đang đặt vào cái môi bóng nhẫy khiêu gợi mà ra hiệu im lặng: “SUỴTTTT…..”, tay kia đi đang xóc nhẹ nhàng vào dương vật của ông hiệu phó. Do tè xong rôi mà con cu của ông này không chịu xuống, vẫn cứng đơ ngỏng lên, thế là vô tư suy nghĩ mẹ tôi cho rằng cho ông này xuất ra thì sẽ thoải mái, vì vậy mẹ tôi quyết định điên rồ là xóc cho ông hiệu phó xuất ra thì thôi…
 A….A…A….


 Đôi mắt gợi dục của mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt ông hiệu phó, vừa xóc dương vật cho ông, mỉm cười quyến rũ và khiêu gợi. Ông này hiện giờ đang thầm nguyền rủa sao lại bó bột ông như thế này, ông muốn nhào tới ôm lấy mẹ tôi quá là bất lực, không thể làm nổi gì cả, chỉ trân mình ra hưởng sự sung sướng trong ức chế đó. Sướng quá, sướng…


 Chỉ được 1 chút, ông hiệu phó đã có dấu hiệu xắp xuất tinh, mẹ tôi kinh nghiệm đầy mình nên tốc độ xóc ngày càng nhanh lên, hơi thở dồn dập đầy dâm đãng làm ông hiệu phó không chịu nổi, chỉ “A” lên một tiếng, tinh trùng phọt ra xối xả, tràn đầy lên bàn tay trắng muốt của mẹ. Mẹ tôi thì chăm chú nhìn dương vật ông hiệu phó xuất tinh, cảm nhận được tinh trùng của ông chảy đầy tay mẹ, làm nàng đầy hưng phấn. Cười khúc khích nhìn ông hiệu phó đang xấu hổ mà sung sướng đê mê. Mẹ tôi lấy khăn giấy lau hết sản phẩm ông này bắn ra, có gắng kiềm chế cái mùi tinh trùng hấp dẫn đầy mê hoặc đó mà không lè lưỡi nếm thử mùi vị. Cho tới khi con cu của ông hiệu phó yên vị trong quần thì mẹ mới rời mắt khỏi nó. Quay sang nhìn ông hiệu phó, lại đưa tay lên làm dâu im lặng, ngồi lại gần hôn vào … cái trán hói của ông này rồi đứng dậy bỏ đi lặng lẽ mà quên cái món đồ ăn mua cho 2 ông này. Ông hiệu phó ngắm nhìn bóng hình thướt tha ấy xa dần mà cứ ngỡ như là mơ…
 …………..


 Thằng Tuấn mặt thộn hớt hải chạy về, nó mải chơi vài ván game mà quên mất ông bố tội nghiệp đang nằm viện. Chạy hớt hải ngoài hành lang, nó thấy dáng cao cao quen thuộc của cô giáo Dương Huyền nhưng trong bóng tối nó không nhìn rõ mặt, chỉ thấy cô đi vội vàng qua nó, không nói gì cả…. Thằng ngây thơ này ngờ ngợ không biết có phải là mẹ tôi không rồi nó cũng chẳng buồn quan tâm nữa mà sợ bị bố mắng, nó chạy ngay về phòng bệnh. Tới nơi thấy ông bố nó đang nằm ngửa, mắt trân trân nhìn lên trần nhà vô hồn. Thằng này sợ quá, len lén nép sát tường mà rón rén đi vào phòng, đang đi thì bỗng nghe thấy tiếng bố mình vang lên:


 Con trai, có thiếu tiền không, muốn đi chơi cứ lấy tiền trong ví của bố nhé….


 Thằng Tuấn mặt thộn đứng đực lại, vừa sợ vừa ngạc nhiên đíu hiểu cái gì hết. Bên cạnh đó anh giáo tin đang ngáy đều như mội người nhu si mà không biết rằng trong lúc mình ngủ có 1 chuyện động trời xảy ra…
 ………………….



==================== Chương 73 ====================

Hôm nay ngủ quên, may mắn là 3h sáng tỉnh dậy, nhận ra ngày mai mình rảnh không phải làm gì cả nên tranh thủ vắng người hoàn thành nốt chương gửi anh em, đừng vì nóng giận mà hại mình nhé hê hê, cứ bình tĩnh đón đọc…


 P/S: dạo này rảnh rồi nhưng không thể như đợt trước được, hồi đấy không có gì làm nên viết tốc độ cao và nhanh, bây giờ 1 ngày chỉ dành 1,2h để biết được thôi, các bạn thông cảm. Nhưng đảm bảo như phần 1 không bao giờ bỏ dở giữa chừng. Thân!


 Chương 9


 Dương Huyền đi bộ về nhà trên con đường vắng, giờ này cũng khoảng 11h đêm, ít ai đi lại trên đường. Gió buổi đêm mát lạnh làm cho đầu óc nàng thanh tỉnh dần, cơn hứng từ lúc nãy cũng dịu dần xuống, nghĩ lại lúc nãy nàng định rẽ vào nhà vệ sinh mà thủ dâm cho đỡ nghiền vì nứng không chịu nổi, thế nào lại gặp ngay thằng Tuấn mặt thộn làm nàng giật mình, không muốn để nó biết mình có đến bệnh viện nên nàng đi ngang qua nó mà không phản ứng gì cả. Hiện giờ Dương Huyền mới thấy, sao mình bốc đồng như thế chứ. Chẳng phải ở nhà nàng đã có chồng con rồi hay sao? Sợ nhưng cũng phấn khích thật, nàng nhẹ mỉm cười lắc đầu, coi như trả ơn anh ấy, từ lúc biết ông hiệu phó có ơn với mình, Dương Huyền áy náy lắm, nàng ko biết cách nào trả đc cái ơn đó và hôm nay không hiểu vì sao, rượu vào làm tâm hồn nàng trở nên mạnh bạo hơn. Ông ấy chưa bao giờ ngừng yêu mình, sao lại không thể cho ông ấy thỏa mãn mốt chút sau những nỗ lực kiên trì không bỏ cuộc ấy chứ, thực ra thì cũng có làm gì ghê gớm đâu. Cũng giống như lần đâu nàng thủ dâm cho con trai vậy, một cách suy nghĩ đơn giản, mà mặt khác hiện nay nàng đã có tư tưởng thoáng hơn về sex, hầu như ai đam mê nó đều như vậy cả… Rồi, nhớ tới con trai yêu quý đang chăm học ở nhà, nàng tự hỏi không biết nó có lo lắng cho mình khi về muộn thế này không ? còn anh chồng thì nàng đã nhắn tin báo về muộn rồi nên giờ chắc đã ngủ, hì hì, phải tranh thủ chứ không thì ông tướng ở nhà lại bật phim lên thủ dâm mất. Mỉm cười khi thấy hiện giờ mình suy nghĩ về tình dục thật là thoải mái và đầy hưng phấn, nàng mong chờ từng bước về nhà để tiếp tục cơn hứng tình vẫn còn đang râm ran trong người….




 Bỗng nhiên, có tiếng bước chân lộp cộp vang lên ở phía sau, Dương Huyền quay lại nhìn … không có ai cả. Nàng chợt linh cảm thấy có chuyện gì đó không ổn, nàng bước chân nhanh hơn, bộ công sở màu đen với cái váy bó sát đùi làm nàng khó có thể đi nhanh được nhưng nàng vẫn cố sải bước dài hơn. Nhưng rồi tiếng bước chân đó lại vang lên phía sau làm nàng giật thót cả mình mà đứng lại, tay nắm chặt lấy cái túi xách đề phòng có chuyện xảy ra nàng sẽ dùng nó làm vũ khí. Nhưng rồi lại không nghe thấy gì nữa..


 “Không ổn rồi, cần phải về nhà ngay..” – Nghĩ như vậy, Dương Huyền cắm đầu bước đi, sải chân đáng ngưỡng mộ của nàng cứ như vậy di chuyển thật nhanh về phía trước, làn tóc mây bay về phía sau làm lộ rõ cái cổ thon trắng nõn của nàng. Tất cả đều rất đẹp, nhưng Dương Huyền thì đang trong tình trạng căng thẳng tột cùng, nàng đang tự trách mình sao lại dại dột mà đi bộ giữa đêm khuya thế này kia chứ. “Sợ quá” mồ hôi chảy ra làm ướt tấm thân hấp dẫn đầy khiêu gợi của Dương Huyền, tiếng bước chân kia vẫn vang lên đằng sau nàng, đeo bám không bỏ cuộc…




 “Rẽ sang đường bên kia là về tới khu phố gần nhà rồi, cố lên…” Dương Huyền tự cổ vũ cho mình, bộ ngực căng tròn nhập nhô theo nhịp thở dồn dập, nàng đếm từng bước để tới cái ngã tư ngay trước mặt đó. Đoạn đường này cái đèn đường bị hỏng, Dương Huyền chẳng thể nhìn được phía sau có người hay là không, nhưng tiếng bước chân di chuyển đằng sau nàng vẫn nghe được và càng gần hơn nữa… Sợ hãi làm tinh thần nàng sắp sụp đổ rồi… nàng vừa đi miệng vừa lẩm bẩm “Giúp…ai giúp tôi với…”, nước mắt trào ra làm ướt đẫm má rồi, làm thế nào để thoát tên đeo bám kia… Và rồi, cái chuyện mà trong phim kinh dị nào cũng có khi nữ chính xinh đẹp bị tên sát nhân giết người khát mau theo đuổi đang xảy ra… Dương Huyền bị vấp vào cái gờ xi măng trên đường, nàng ngã xuống… Cái váy bó sát đùi bị rách toạc ra để lộ cặp đùi trắng nõn nà đầy khiêu khích, đầu gối bị xước rỉ máu. Nhưng lúc này nàng đâu còn để ý tới chuyện đó nữa, vừa thút thít khóc vừa quay lại đằng sau nhìn, một cái bóng đen thấp thoáng đang chạy tới gần, nàng không biết là ai cả… Quay đầu lại, ngã tư chỉ còn cách tầm 50m nữa thôi, nàng cắn răng đứng dậy chay, chiếc váy rách xẻ tà làm nàng dễ dàng chạy được, đó là điều tốt, nàng chạy nhanh hơn. Nhưng tiếng bước chân đằng sau lại càng dồn dập hơn nữa, nàng cảm giác nó đãng bám tới sau lưng mình rồi, bàn tay lạnh lẽo không biết là người hay ma dường như đã chạm vào vai của nàng. … “Cứu, hhuhuhu, ai cứu tôi với…” Lúc này Dương Huyền nhớ tới con trai, hình dáng cao to cứng rắn của nó làm nàng cảm thấy an toàn, nó lúc nào cũng quan tâm để ý tới sự an toàn của nàng…




 Dương Huyền cố chạy….


 ……………………


 11h đêm rồi, tôi đã hoàn thành xong lượng đề toán đã đặt ra, khá hài lòng vì xác định toàn 9,10 điểm như vậy mới vào nổi trường Y chứ… thở dài một hơi khoan khoái, tôi định lên giường đi ngủ thì bỗng nhớ ra hình như mẹ chưa về. Phải rồi, bình thường giờ này mẹ tôi thường hay lên với tôi để phục vụ và chiều chuộng thằng con chăm học này chứ. Đi nhẹ nhàng xuống nhà dưới, ngó vào phòng của bố mẹ, bố tôi thì ngủ rồi nhưng điện ngoài hành lang vẫn để, chắc là bố để cho mẹ về. Mọi khi mẹ tôi đi ăn tiệc thường chẳng bao giờ về muộn như thế cả, quay lên phòng ngẫm một hồi tôi mới nhớ ra, dek mẹ, có điện thoại sao không gọi nhỉ ? Vây là bấm máy…


 Tút…tút…


 Âm thanh đầu bên kia vang lên, rồi 1 bài nhạc tiếng anh mẹ tôi thích vang lên…sau đó chờ mãi mà không thấy gì, linh cảm thấy chuyện không ổn rồi. Mặc dù mẹ tôi hay để điện thoại trong túi xách nên thường xuyên để nhỡ cuộc gọi nhưng hiện giờ đang làm đêm rồi, không nghe máy là không ổn. Nghĩ vậy tôi vội vàng mở cửa, lôi cái xe đạp ra và phóng nhanh ra khỏi ngõ…
 Đi tới gần ngã 4 tôi mới nhớ ra, có biết mẹ đi đâu đâu mà tìm, sao tôi lại ngu như thế chứ. Đang hậm hực định quay về thì tôi thấy có tiếng bước chân chạy cạch cạch ở phía trước, tiếng “oạch ” giống như ai đó bị ngã, vậy là tôi bèn phóng lên phía trước để xem. Đi tới ngã tư, quay sang phía con đường tôi nghe thấy tiếng thì một bóng người đang chạy thật nhanh về phía tôi, đâm xầm vào tôi làm suýt đổ cả tôi lẫn cái xe đạp, nhưng may thay tôi vẫn trụ vững.


 “Mẹ kiếp, có chuyện gì xảy ra vậy, ăn cướp à…” – tôi nghĩ thầm trong bụng như vậy nhưng mà ngay lập tức phát hiện ra.


 A…………..


 Ngạc nhiên hô lên một tiếng, đây chẳng phải là mẹ hay sao, sao lại thế này…Còn đang định hình lại sự hiện thì mẹ tôi nhào tới ôm lấy cổ tôi kêu:


 “Cứu, cứu tôi…có ma…huhuhuhu….cướp…huhuuh”.
 Ma nào, cướp nào ??? … Nhìn vào còn đường vắng tôi om như hũ nút, tôi chẳng thấy một bóng dáng nào hết, không thấy gi cả, giờ quan trọng nhất là trấn an mẹ, hình như mẹ còn chưa có nhận ra tôi nữa…


 Mẹ, ổn rồi, có chuyện gì thế ?


 Mẹ tôi đang hoảng hốt, thút thít khóc và ôm cứng lấy người tôi, lúc này nghe thấy tiếng quen thuộc của tôi thì mới ngước lên nhìn, khuôn mặt đẹp lem luốc nước mắt cùng bụi bẩn trông tội nghiệp ghê gớm. Rồi một nụ cười mê hồn như mọi khi hiện ra, mẹ hạnh phúc khi gặp được tôi trong lúc này:


 Ôi, con trai… hic….hic.. Thật là con ? … sao con biết mẹ ở đây ?…mẹ sợ quá…lúc nãy mẹ bị người ta đuổi theo… như là ma ấy, mẹ sợ quá… may là gặp con ở đây…sao con lại ở đây …không có con thì mẹ đã…mẹ sợ…


 Một tràng liên tục của mẹ tôi tuôn ra, vừa hoàn hồn do cú sợ hại vừa rồi, mẹ tôi mừng quá, hỏi rối rít không ngừng. Tôi đành ôm mẹ vào lòng, ấp đầu mẹ vào ngực ôn tồn nói:
 Không sao cả, không có gì đâu mẹ. Về nhà đã nhé…


 Không phản ứng gì, chỉ ôm để cảm nhận hơi ấm từ tôi, sau 1 lúc mẹ mới gật đầu ra hiệu. Thế là tôi bế xốc mẹ lên, đặt lên yên sau xe đạp, lúc này mới chú ý thấy váy mẹ bị rách 1 đường từ đùi lên tới tận éo, còn 1 chút nữa là tụt cả ra rồi. Trông mẹ tôi lúc này lại hấp dẫn theo 1 kiểu rất lạ. Tôi mới nói:


 Úi chà, mẹ làm sao mà bị rách cả váy thế này…


 Mẹ bị ngã…


 Mà sao mẹ bảo là có người đuổi theo mẹ vậy ? ai ?


 Mẹ không biết nữa…thôi con đưa mẹ đi xa khỏi chỗ này đi đã…nhé..


 Vậy là tôi nhảy lên xe, mẹ ôm lấy eo tôi và 2 mẹ con từ từ đi về… Được 1 đoạn ra tới chỗ đèn đường chiếu sáng, mẹ tôi mới hoàn hồn lại, mẹ ôm chặt lấy eo tôi rồi lên tiếng:


 Sao con biết mẹ ở đâu mà tìm ?
 Không, con chỉ lo cho mẹ nên đi loanh quanh tìm thôi, may mà gặp được mẹ. Lần sau mẹ đừng làm như thế nữa nhé.


 Mẹ tôi im lặng ngả đầu vào lưng tôi, nhẹ nhàng nàng nói:


 Cám ơn…cám ơn con…


 Bản thân tôi thì nghĩ chắc là mẹ tôi sợ bóng sợ gió nên mới thế thôi, chứ lúc đó tôi có thấy ai đắng sau mẹ đâu. Vì vây nên mới đùa với mẹ:


 Mẹ xinh đẹp của con này, đi bộ 1 mình trong đêm mẹ không sợ à, nhỡ con ma nào nó thấy mẹ đẹp quá nó bắt về làm phu nhân của nó thì làm thế nào hehe?


 Mẹ tôi chắc lúc này đỏ mặt xấu hổ lắm, lí nhí nói cái gì tôi không nghe rõ, chắc là bao biện, sau đó thì nói rõ hơn:


 Thế con có thấy ai khác lúc đó không, rõ ràng là có người đuổi theo mẹ đấy…


 Không, con không thấy ai hết, đường tối quá… hay là mẹ tưởng tượng ra thôi ?


 Không, không phải, mẹ thề đấy !!! – Mẹ to tiếng khẳng định. Tôi nghĩ lúc đó chắc mẹ cũng sợ lắm.
 Ok OK, được rồi, may là không sao hết…


 ……….


 Mẹ rõ ràng nghe được tiếng bước chân đuổi theo mẹ đằng sau…còn có cả bóng người nữa…


 Tôi suy luận một chút, nghĩ ra 1 cái giả thuyết:


 Có lẽ tiếng bước chân là tiếng bước chân của mẹ vang vọng lại, còn bóng đen chắc là mẹ tưởng tượng ra thôi.


 Không, mẹ nói thật đấy… – Nhưng rồi im lặng một lúc mẹ lí nhí nói – …có…có lẽ là thế…


 Hhahahha, mẹ tôi sợ ma – Tôi bật cười ha hả khi thấy mẹ trả lời cực kỳ dễ thương


 Hứ, không được cười mẹ … – Mẹ vỗ vào lưng tôi hờn giận.


 Vậy là ổn, được 1 lúc nữa thì 2 mẹ con về tới nhà. Mẹ cần phải tắm rửa, sau đó xử lý cái vết trầy ở đầu gối nữa, xót chưa cái đôi chân dài ngọc ngà ấy. Thế là mẹ thì vào tắm rửa còn tôi đi lấy hộp cứu thương ở nhà ngoài vào cho mẹ…
 Vâng, thưa các bạn, với cái tình trạng tinh thần bấp bênh của mẹ tôi sau cái vụ lão Tú làm tôi không thể để nàng một mình như thế được, nghĩ như thế tôi hận cái thằng cha khốn nạn đó thật nhiều, biết thế này xỉa thêm cho hắn phát nữa, mẹ kiếp, hắn để lại hậu quả tai hại cho mẹ tôi quá nhiều… Đang mải suy nghĩ thì tôi được một bàn tay chạm nhẹ vào má. Mẹ tôi, thân người để trần, chỉ quấn mỗi cái khăn tắm. Thân hình trắng muốt đẹp tuyệt vời, khuôn mặt dịu hiền với mái tóc ướt bồng bềnh xoa trên đôi vai trần, đôi môi đỏ thắm mấp máy nói với tôi:


 Đợi mẹ ở trên tầng nhé, mẹ vào xem bố thế nào đã… – Rồi nàng ra hiệu cho tôi ôm cái hộp cứu thương gia đình lên cùng, còn tấm thân ngọc ngà ấy quay đi để lộ cặp mông tròn vểnh lên sau cái khăn tắm mỏng trông khiêu khích lạ kỳ… làm cho thằng em nhỏ của tôi nó lại dựng lên rồi.
 Mẹ con tôi đã quan hệ với nhau gần 1 năm rồi, nhưng mà như các bác đã biết, mẹ yêu tôi, yêu như tình yêu nam nữ nhưng pha lẫn cái tình mẹ con đằm thắm, cái này rắc rối và loạn xà ngầu (vậy nên người ta mới nói là loạn luân :D…). Ban đầu chỉ là tình thương người mẹ muốn giúp đỡ thằng con giải quyết nhu cầu sinh lý rồi từ đó phát sinh dần dần, nhưng cuối cùng, mẹ con tôi vẫn không thoát được cái quan hệ mẹ – con. Với cảm nhận của tôi, mẹ vẫn coi bố là người đàn ông của mình, ít ra là chính thức, còn tôi là người đàn ông lúc làm tình với mẹ, dù đã đời đến mấy, dù lên đỉnh dâm loạn tới mấy thì mẹ tôi vẫn chưa bao giờ thay đổi xưng hô, mà thực ra tôi cũng không để ý mấy cái chuyện đó. Mặc dầu thằng con trai ai cũng muốn người con gái của mình gọi mình là anh yêu … nhưng tôi lại thấy vừa làm tình vừa xưng hô mẹ con mới thật là hưng phấn, mà có lẽ mẹ tôi cũng thấy như vậy.
 Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi xuất hiện ở ngưỡng cửa, hấp dẫn, khiêu gợi như mọi khi, đồ lót đã được mặc vào, nhưng không mặc váy áo gì hết, vì nàng biết tôi làm sao mà chịu được trong tình trạng này, và có lẽ mẹ cũng như thế. Trên tay mẹ cầm 1 xấp quần áo của mình, tôi đoán chắc là để chút nữa mặc. Mỉm cười mà không nói gì, mẹ tôi chỉ liếc nhìn tôi rất là gợi tình. Tôi thì đang ngồi trên ghế ở bàn học, tôi quay sang cười với mẹ rồi vẫy tay với mẹ và hỏi:


 Thế nào ?


 Mẹ cười nhẹ vừa bước chậm rãi vào phòng vừa nói:


 Ổn rồi, nãy mẹ vừa vào lấy quần áo, bố anh vừa mới được mẹ lay gọi dậy, mới nói được vài câu đã lại ngủ rồi – Nói tới đây mẹ tôi mỉm cười ý tứ rồi bước lại giường của tôi và ngồi xuống và duỗi cái chân dài đáng kiêu hãnh ra vẫy vẫy.
 Khỏi phải để mẹ chờ, tôi chạy tới ngay với cái hộp thuốc, lôi ra và xử lý hộ mẹ tôi cái vết thương. Mẹ vừa nhìn tôi làm vừa mơ màng kể:


 Ngày nhỏ mẹ phải suốt ngày xử lý cho con mấy cái chuyện này vì con nghịch ngợm, giờ đã được trả công rồi đây.


 Hì hì, từ giờ để con lo cho mẹ mà, sau này con sẽ là bác sĩ nữa…


 Nụ cười đẹp ngất ngây của mẹ lại nở ra, nàng hãnh diện vì tôi, yêu tôi vừa là mẹ, vừa là tình nhân khiêu gợi nhất…


 Vừa với dán cái băng vào đầu gối cho mẹ, còn chưa kịp nói gì thì mẹ đã nắm lấy 2 vai của tôi mà đẩy nhẹ ra, mẹ nói:


 Xong rồi, và giờ tới lượt mẹ trả công nào…


 Mặt đã đỏ lựng lên vì hưng phấn, sau cái việc tôi nay, mẹ tôi không nhưng mất hứng mà còn càng nứng hơn nữa, cảm giác hưng phấn làm mẹ không nhịn được nữa, chút rượu còn sót lại trong người tưởng như đã lắng xuống thì giờ đã bắt đầu hồi lại….
 Với cái thân hình xinh đẹp của người mẫu hạng nhất, với bộ đồ lót ren khiêu khợi bé xíu màu đỏ. Mẹ dẫn tôi ra cái ghế bình thường vẫn hay ngồi, thật may là nó luôn không có tay tựa, vì thế nó thỉnh thoảng vẫn được mẹ con tôi sử dụng… Khỏi phải nói là tôi phấn khích thế nào rôi, con cu đã dựng thằng lên trong quần như muốn bung ra rồi, vừa nắm tay tôi kéo đi tay kia lại vuốt ve thằng nhỏ dưới lớp vải quần, mẹ để tôi ngồi xuống cái ghế quen thuộc, buông ra một cái liếc mắt dâm đãng, mẹ nói:


 Ngồi yên đó…


 Thế rồi mẹ ngồi xuống, tụt cái quần của tôi ra, thằng nhỏ ngạo nghễ bật ra như mọi khi làm mẹ tôi cười sung sướng, đúng nó rồi, chỉ nó mới có thể thỏa mãn mẹ tôi.


 Ngước lên nhìn tôi rồi giả vờ hỏi như tra khảo:


 Khai ra ngay, hôm nay có thủ dâm không ?
 Hì hì… đương nhiên là không rồi, để dành phục vụ mẹ mà hí hí


 Ngoan…hihi


 Cười tươi như hoa mãn nguyện, đôi môi đỏ mềm mại mọng nước của mẹ hé mở, nó chạm vào đầu khấc dương vật của tôi một cách đột ngột không báo trước,cảm giác hơi ấm bao quanh dương vật làm tôi sướng không thể tả, rồi cái lưỡi ướt át tuyệt vời như mọi khi lại quấn quanh thân cái thằng nhỏ của tôi, làm nó sướng phát rồ lên như mọi khi. Đôi môi của mẹ lướt dọc thân dương vật tôi, cái lưỡi thè ra vừa quấn, vừa liếm lấy nó, mút, liếm dọc quanh thân nó, làm thằng ku của tôi nó ướt nhẫy đầy nước bọt. Tôi thì ngồi đó hưởng thụ, bàn tay vuốt ve mái tóc ướt của mẹ một cách thỏa mãn. Hàng ngày được phục vụ sướng như thế này, thằng con như tôi còn lý do nào mà dám hư đốn nữa chứ hahaha….
 Được 1 lúc thấy như đã mơn trớn đủ rồi, mẹ tôi đứng dậy, người hơi lắc lư vì cái đầu gối vẫn còn đau, nhưng cái cảm giác thèm dương vật lấp đầy trong âm đạo của mẹ thì đã lấn át cái cảm giác đó rồi. Khẽ bám lấy vai tôi, 1 tay mẹ vạch đáy quần lót sang 1 bên để lộ rõ cái mu cao đầy đặn, 2 cái mép hồng hào bóng nhẫy và ướt át như mọi khi. Rồi cứ thế tiến sát tới người tôi, kề sát cái cửa mình dâm đãng đó ngay đầu khấc của tôi, tôi như bị đôi mắt quyến rũ của mẹ hút hồn vậy, mắt nhìn vào mẹ không chớp, mẹ tôi cũng vậy, dịu dàng mà đấy dâm loạn, cứ thế nhìn tôi, mẹ từ từ ngồi xuống. Âm đạo của mẹ từ từ nuốt lấy dương vật của tôi vào trong, từng chút, từng chút một. Một cái cảm giác sung sướng đê mê tràn vào người tôi và mẹ. Nàng không nhịn được mà thốt lên sung sướng:
 A….uhm…


 Thở dài đầy khoan khoái, mẹ kéo cái áo lót xuống để lộ bầu ngực căng mọng cao vút, và cứ thế ôm lấy đầu tôi mà ấp vào đó. Khỏi phải nói hay hướng dẫn tôi làm gì vì đã quá quen rồi, miệng tôi tìm ngay tới đầu vú của mẹ mà bú mút, liếm láp, cắn nó. Mẹ tôi sướng quá, lầm rầm nói:


 Nhay nó, cắn nó mạnh chút đi, mẹ thích lắm…ahhh…ahhhh


 Rồi cứ thế ngồi trên tôi mẹ nhấp xuống, nhe nhàng đầy kích thích. Âm đạo của mẹ đã được lấp đầy với cái tư thế này, cảm giác đầy ắp trong âm đạo làm mẹ sướng đã đời, và sướng hơn nữa là mỗi cú nhấp lại 1 lần chạm vào miệng tử cung của nàng, mỗi một lần là cảm giác sướng điếng người tràn lên thân thể của nàng, làm mẹ tôi phát rồ lên.


 Ọp…..op..ót…..ót…ọp…


 Tiếng dâm loạn của dương vật ma sát với âm đạo của 2 mẹ con cứ thế phát ra trong đêm. Mẹ tôi sướng tới nỗi răng nghiến vào nhau chịu đựng từng cú dập thốn vào tận tử cung, tới nỗi không thể kiềm chế nổi bản thân nữa rồi, nước dãi lại chảy qua khóe miệng trông cực đỉnh dâm loạn…
 “Bạch….bạch…bạch…” Tiếng dập ngày càng nhanh, cặp đùi trắng ngà săn chắc của mẹ căng ra, mẹ hôi chảy từng giọt xuống làm mẹ tôi kiều diễm và dâm dục hết cỡ.


 Sướng quá….mẹ sướng…thật là tuyệt vời…con trai của mẹ…


 Con cũng vậy, mẹ yêu…


 2 mẹ con tôi vừa dập lấy dập để, vừa hôn nhau, cái miệng dâm đãng của mẹ tôi vồ vập lấy tôi như thể đã bị bỏ đói lâu ngày, 2 cái lưỡi xoắn lấy nhau, hòa vào làm 1. Phía dưới, cái dương vật gân guốc của tôi càng làm thì càng cứng, càng khỏe và càng sướng, nó thọc ngoáy vào từng thớ thịt bên trong cửa mình của mẹ, xoay vòng ở miệng tử cung làm mẹ tôi sướng quá cứ thế phát ra tiếng “Ahhh…Ahhhh..” sung sướng.


 Sắp ra rồi…chút nữa thôi con… sướng quá…. Trời đất ơi…


 Thọc vào sâu nữa đi con, mạnh nữa lên, còn chút nữa thôi mẹ ra rồi….huhuhu sướng quá…hạnh phúc quá…
 Thế rồi tự nhiên không báo trước, cơn sướng của mẹ tôi tràn tới, cảm giác sướng điếng người làm mẹ tôi rùng mình sung sướng, giật này cả người ngửa về sau làm mẹ tôi suýt nữa thì ngã ngửa ra, tôi vội vàng ôm mẹ tôi đứng dậy. Phải nói là nàng khá nặng :)D vì cao tới tận 1m70 mà ) thành ra tôi phải đứng như đứng tấn mới đỡ được mẹ cú này. Thân dương vật ma sát vào điểm G của mẹ bất ngờ làm mẹ sướng quá, hét tướng lên “AAAÂ…..AHAHHHHHHHH….” làm cho tôi phải buông 1 tay ra che miệng mẹ lại, khỏi phải nói là tôi phải dồn hết sức mạnh hàng ngày đi thể hình mới có thể chống đỡ được cú này, không là cả 2 mẹ con ngã rầm xuống sàn nhà mất… Thế là trong cảm giác đê mê ấy, tiếng mẹ tôi hét “Ưh…uh…uh…” lọt qua kẽ ngón tay càng mạnh lên, dâm thủy tràn ra chảy róc rách từ âm đạo, chảy tràn xuống đùi và sàn nhà, cả người run rẩy và co giật… Mãi cho tới lúc tôi dùng hết sức mới ngồi lại được trên ghế thì mẹ tôi đã lả đi vì sướng rồi, ôm cứng lấy tôi mà hôn hít bằng chút sức còn lại. Trong âm đạo lúc này đang co giật từng cơn, nở ra rồi lại thắt vào, co bóp liên tục làm tôi sướng khỏi phải nói. Tôi cũng sắp ra rồi, lúc này tới phiên của tôi. Ôm lấy cặp mông cong tròn tuyệt vời đang ướt nhẫy ấy, tôi nhấc lên dập xuống làm mẹ tôi nấc lên từng hồi, đã sướng lại càng thêm sướng, còn cực khoái của mẹ tôi được kéo dài… Cứ thế há hốc mồm ra mà thở mạnh qua từng cú dập, nước dãi nhễu ra chảy xuống ngực, nàng chờ tôi xuất tinh, bơm tinh trùng vào tử cung nàng mà quên mất là đã hứa từ nay dùng bao cao su rồi… Thế là sau vài cú dập nữa thì tôi cũng đạt cực khoái, dương vật tôi cứng lên hết cỡ, tôi gồng người lên ôm cứng lấy mẹ tôi đang thở những cú nặng nhọc nói:
 Mẹ, con ra đây….AhhhhhAhhhhhhhhhhh


 Thế rồi tinh trùng phọt ra, đầy và đặc quánh như mọi khi, phọt thẳng đầy tử cung của mẹ, thậm chí còn chảy tràn ra cả mép cửa mình của mẹ. Cái cảm giác tinh trùng nóng hổi phọt vào tử cung của mình từng cú một làm mẹ tôi lại sướng điếng người lần nữa, rồi cứ thế tự nhiên nàng lại đạt cao trào, lên đỉnh lần nữa trong sung sướng đã đời… Trong cổ họng chỉ phát lên từng tiếng “hự…hự…”


 2 mẹ con tôi lại ngồi ôm nhau ở tư thế đó cho tới khi cơn sướng tan dần, toàn thân nhễ ngại đầy mồ hôi, căn phòng bỗng chốc toát lên toàn mùi dâm loạn. Lúc này mẹ tôi mới hoàn hồn trở lại, nhưng không chịu đứng dậy, cứ thế ngồi trên người tôi, sung sướng vì thằng ku em của tôi chưa từng xìu xuống, vẫn lấp đầy bên trong mẹ. Cứ thế vô tư mẹ con tôi nói chuyện tình cảm, tâm sự. Mẹ kể chi tiết hơn về vụ chạy trối chết hôm nay, và luôn xoa đầu, vuốt má tôi trìu mến vì sự có mặt đúng lúc của tôi. Tôi cũng trêu mẹ vì cái chuyện có phần trẻ con này của mẹ, 2 mẹ con cười nói vui vẻ khi vẫn giao hòa với nhau, dương vật tôi vẫn nằm trong mẹ, giữ yên cái đống tinh trùng trong tử cung mẹ, mãi cho tới khi mới nhớ ra nên tôi hỏi:
 Ớ, con quên mất nhỉ ? lại xuất tinh vào trong mẹ rồi…có sao không mẹ…


 Mẹ mỉm cười nhìn tôi dịu dàng:


 Thôi, hôm nay mẹ chiều con… không sao cả, nhưng nốt hôm nay thôi đấy…


 Hì hì…


 Thế hôm nay dễ có thai không mẹ ? – Tôi hỏi đùa…


 Hừ, cái giống nhà anh, chút nữa tôi mà quên uống thuốc thì kiểu gì cũng dính, sao lần trước may thế không biết nữa…- mẹ tôi vỗ bộ ngực căng tròn khiêu gợi làm nó rung rinh lên mà thở dài may mắn.


 Thế rồi cảm thấy đã thỏa mãn, mẹ tôi nói:


 Chà, được rồi nhé….


 Rồi ngồi dậy từ từ, cái âm đạo tuyệt mỹ của mẹ nhả dần cái dương vật to gộc và dài ngoẳng của tôi ra, và tinh trùng lại òng ọc chảy ra rớt xuống sàn nhà vốn đã đẫm đầy dâm thủy.


 UI cha, nhiều quá…hự…. – Mẹ tôi than vãn..


 Tôi thực ra vẫn còn có thể làm tăng nữa, nhưng chiều theo ý mẹ nên tôi vẫn không nói gì cả, chỉ nhìn mẹ đầy trì mến. Mẹ tôi cười xoa đầu tôi và nói:
 Hì hì, hôm nay tới đây nhé, mẹ phải xuống dưới với bố đây…


 Rồi cứ thế bước đi ra cửa mà quên cái bộ quần áo để ở giường…


 Nhưng rồi, càng bước đi mẹ tôi càng cảm giác được cái cảm giác hụt hẫng khi âm đạo không được lấp đầy, nó trông vắng làm mẹ tôi thấy thiếu thốn làm sao. Thế là dừng lại ở cửa phòng, quay lại nhìn tôi, thấy cái ánh mắt vẫn còn nóng bỏng của tôi đang nhìn theo mẹ thì nàng thở dài mỉm cười. Chống tay vào cửa và căng mông lên, hướng về phía tôi mời gọi, tinh trùng vẫn nhiễu ra tong tỏng, mẹ lấy ngón tay luồn ra đằng sau mông, dâm đãng vạch mép lồn đầy tình trùng để nó banh ra, cái lỗ hồng hào đang co bóp trông truyệt vời làm sao. Mẹ cứ vậy liếc mắt gợi tình rồi hất đầu nói:


 Nốt nhé…


 …..


 Vậy là lại một cuộc làm tình đẫm màu dâm loạn lại xảy ra ngay tại cửa vào phòng, cái tư thế này làm mẹ tôi lộ ra cái ưu thế chân dài rõ ràng nhất, mà đây là cái tư thế dâm nhất của môi. 2 chân dài dạng ra, tinh trùng chảy xuống bắp đùi dâm loạn cực điểm. Thế là tôi cứ thế tiến lại dần và nhấp …nhấp.. Mạnh bạo…
 Do đã qua 1 cuộc làm tình đã đời nên lần này khỏi phải nói là 2 mẹ con tôi mạnh bạo cỡ nào. Tôi cứ rút hẳn dương vật đang ghen tị của tôi ra hết cỡ rồi tọng nó vào trong lồn mẹ từng cú đã đời, còn mẹ thì trân mình ra hứng chịu từng cú giã đó của tôi, 2 bàn tay vừa chống vừa cào cấu vào cửa một cách điên rồ, miệng lúc thì rên ử hử… lúc thì thở “Hà …..Hà…” liên tục….


 Và 15 phút sau, sau bao nhiêu cú dập mạnh mẽ không thể đếm nổi nữa thì cả tôi và mẹ đều ra, tình trùng thì bắn vào, còn dâm thủy thì lại phụt ra tong tỏng. Sướng ngây ngất quả đất….


 ………..


 Tôi bắt mẹ tôi ngủ lại với tôi vì trông nàng đã mê muội đi vì sướng, khuôn mặt đã dại ra vì phê quá, nhưng mẹ vẫn lo bố sẽ nghi ngờ nên cố xuống dưới nhà. Vậy là tôi đành phải bế mẹ lên giường, giúp nàng mặc quần áo và sau đó lại bế nàng xuống tận cửa phòng ngủ của nàng thì mới hôn chào tạm biệt. Khỏi phải nói là tôi đã thấy ánh mắt nàng hạnh phúc thế nào rồi. Mẹ đừng nhìn tôi cho tới khi tôi khuất khỏi cầu thang thì mới mỉm cười bước vào sát cầu thang, chỗ bí mật, lôi ra cái vỉ thuốc tránh thai, cẩn thận nuốt vào rồi đi vào phòng ngủ, trong lòng đang đấu tranh lần sau nàng có tránh được buông thả để con mình xuất tình như thế vào trong mình không…
 Đêm hôm đó do làm 2 tăng khá mệt nên tôi ngủ ngon nhất đời…


 …………………………………..


 Cái bóng đen ở trong ngõ tối, nó có thực, nó bám theo 2 mẹ con Dương Huyền tới tận nhà mà không ai biết cả, không rõ là ma hay người nhưng nó căm giận vì thằng khốn kia xuất hiện làm hỏng mất kế hoạch của mình. Nó nhớ kỹ mối thù này………


 ……………………


 Sáng sớm thức giấc, hôm qua anh giáo tin được 1 giấc ngủ ngon không mộng mị, cái cổ cũng đã bớt đau đi chút ít, vì hôm qua ngủ sớm nên hôm nay mới 6h sáng anh này đã thức dậy và trợn mắt nhìn khi thấy ông bạn hói của mình, vẫn thức, mắt vô hồn ngước lên nhìn trần nhà, bên cạnh thì thằng con béo ục ịch đang ngủ say chảy cả nước dãi ra ga giường. Tưởng rằng ông này bị làm sao, anh giáo tin nhổm người dậy định hỏi thì ông hiệu phó -đôi mắt vẫn ngước lên trần nhà vô hồn, không nhìn anh giáo tin mà nói:
 Anh Giang, sống gần này tuổi cuói cùng tôi cũng đã được hưởng những giây phút mãn nguyện nhất đời mình…giờ có chết cũng không hối!!!!


 WTF ??


 Anh giáo tin sợ quá, tưởng ông này bị biến chứng bệnh tật gì bây giờ mới nói, thế là la toáng lên gọi bác sĩ làm cho con bé y tá thực tập trực đêm mới ngủ được 1 chút đã phải choàng thức dậy, bực dọc đi vào phòng…. Vậy là ngày hôm đấy nó cứ nhè bắp anh giáo tin gầy còm mà tiêm chứ không thèm tiêm vào ven như mọi khi nữa…


 Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…..


 (Hết chương 9. Câu chuyện 2 mẹ con sẽ tiếp diễn thế nào, ông hiệu trưởng mới là người như thế nào. Ngài X định trả thù cho con ra sao, bóng đen là ma hay là người… để biết rõ mời các bạn đón đọc các phần sau hê hê.)



==================== Chương 74 ====================

Lại một buổi sáng chủ nhật đầy ánh nắng sớm đầu hè, nhưng ngài X – mặc dầu hôm nay chủ nhật được nghỉ nhưng ngài vẫn có thói quen dùng cafe và đọc báo Nhân Dân vào buổi sáng, trong căn phòng mà mặc dầu nắng sớm muốn mò vào nhưng rèm cửa chớp vẫn được kéo xuống để bóng của nó che kín nửa cái người bệ vệ của ngài, làm cho người đối diện với ngài không thể nhìn rõ mặt, làm hình tượng của ngài thêm phần kỳ bí mặc dầu rằng hiện giờ chẳng có ai trước mặt cả…


 Ngài X là bí danh những người sợ ngài mà đặt ra như thế, tất nhiên là trong ngành giáo dục rồi. Hô mưa gọi gió trong ngành giáo giục chục năm gần đây làm cho mọi người phải kính nể ngài, sợ hãi ngài vì nhưng quyết định có phần sắt thép của ngài để đưa giáo dục vào khuôn khổ. Ví dụ như là chỉ tuyển giáo viên đoạt giải duyên dáng của thành phố mới đc phép lên sở công tác. Ví như ngài quyết định đuổi thẳng cổ ông nhà giáo Y đã là giáo viên kỳ cựu bao nhiêu năm (xin ko đc nhắc tên) để thay một cô giáo trẻ măng có phần nhan sắc lên làm hiệu trưởng của một trường công lập. Hồi đấy lũ báo chí phải nhảy vào rắp tâm định cho ngài X ngã ngựa, nhưng ngờ đâu không ai tưởng nổi, sau khi ngài ra tay thì báo chí ko dám đăng lấy một bài, kiện cáo không có lấy 1 cái đơn. Người ta bảo ngài X có khả năng bảo con mèo thành con chó, bắt nó ăn… nó cũng phải ăn. Tài năng thay, vì vậy bao nhiêu năm nay ngài vững chắc trên cái ghế to nhất của ngành giáo dục thành phố, xây dựng được đế chế của riêng mình. Tài năng như thế, quyền thế như thế, ngài mặc dầu không đẹp trai thì cũng tự nhiên trở thành đẹp trai, cái bụng bự luôn toả ra nét quyến rũ đặc thù cho ngài. Ấy chính vì vậy mà ngài mắc phải cái tật mê gái…




 Lẽ ra nếu ở thời phong kiến, người như ngài X phải 5 thê 7 thiếp mới bõ với cái vị thế hàng khủng của mình, khổ nỗi, văn minh tiến bộ của loài người lại ngăn cản ngài không làm đc như thế :D. Lại tội nợ cái số hồi trẻ lấy vợ sớm, thành ra cái tật mê gái làm ngài khốn khổ một thời gian dài. Nhà vợ ngày đấy giàu có và bề thế, ngài chẳng dám ho he cái gì cả vì sống kiếp chui gầm chạn. Mãi cho tới ngày nay, khi ông trời thương ngài mà cho bà vợ ngài chết sớm. Khốn nỗi, vui mừng chửa đc lâu thì ngài mới phát hiện ra vợ ngài để lại một lá thư cho dòng họ ngoại làm cho ngài sống khốn khổ tới tận bây giờ. Nguyên văn lá thư như sau:


 “ thưa bố (ý là ông bố vợ ngài X, một lãnh đạo cấp cao làm ở trung ương), con viết lá thư này cho bố và các em trong nhà để phòng nhỡ con có chuyện gì xảy ra. Con biết con đau ốm từ bé, sống không thọ, may mắn con có cho ông đc 1 thằng cháu ngoại. Bố à, chồng con nó có tật mê gái, khi con chết đi kiểu gì nó cũng sẽ lấy vợ mới ngay tức khắc, vì con thương con trai của con, sợ nó thiệt thòi nên con mong muốn bố và các em bảo hộ cho nó. Nếu chồng con nó mà dám lấy vợ mới xin bố và các em xử lý theo gia pháp (tức là cắt cu, lột quần áo, trục xuất về nguyên quán). Nếu hắn không dám lấy vợ mà có con riêng, thì cũng xin trừng phạt cho hắn sống không bằng chết. Nếu anh ấy ngoan ngoãn vâng lời, sống biết điều thì xin bố và các em giúp đỡ anh ấy có danh vọng, cho con trai con sau này đc nhờ. Mong muốn chỉ có thế, mong bố và các em có thương thì giúp con làm theo ý muốn.”




 Đó, chỉ vì cái bức thư khốn nạn ấy, ngài X phải sống cuộc sống rể hiền tốt đời đẹp đạo và hiện giờ Ngài X vẫn goá vợ, có mỗi một thằng độc đinh mà hiện giờ đang có khả năng mất ku vì nghịch ngu, dẫn hệ quả là nhà Ngài X sẽ tuyệt tự từ đây, chính vì thế không tiếc tiền của, ngài X phải cho nó sang Mỹ nối ku.


 Thằng con trai ngài, sống trong nhung lụa và nuông chiều từ bé, nhưng nó không những không phá của cải của ngài, mà còn đẹp trai, tài giỏi và có cùng cái tật mê gái với ngài. Bố con như cá gặp nước, thằng con trẻ khỏe đẹp trai, cứ thế hàng ngày đi quan hệ lừa lọc con gái trẻ người non dạ để thỏa mãn dục vọng rồi chia sẻ cho ông già, chơi chán gái trẻ thì mò tới gái già, vì cái đám này vừa dâm vừa kinh nghiệm nên vừa lòng 2 bố con nhà ngài X lắm lắm. Người ta thông kê rằng, thành phố này, nữ hiệu trưởng nhiều nhất toàn quốc, bà nào cũng sắc nước hương trời, chim sa cá lăn, nghiêng thùng đổ gánh… đó là cái chuyện lạ mà năm nào quốc hội họp cũng có đại biểu đề xuất hỏi han nhưng rồi lại thấy chìm nghỉm đi giữa những rối ren của xã hội đương thời, nơi mà dân chúng ngu si chỉ biết ca và hát, biết nhảy và múa rồi chẳng quan tâm tới chuyện gì khác hơn nữa…




 Bố vợ ngài X đã xuống lỗ từ lâu, vì thế nên ngài không còn phải sợ cái cảnh phòng không nhà trống nữa, nhưng cái uy quyền từ trước của ông bố vợ vẫn còn nên theo gia pháp thì ngài X vẫn không được lấy vợ 2. Nhưng chơi gái thì không ai quản được, miễn là không gây hậu quả… Bao nhiêu lớp sinh viên ra trường non trẻ, bao nhiêu cô giáo xinh đẹp nết na, ông chấm cô nào là coi như cô đấy gặp may mắn, càng lên giường với ông nhiều thì càng có nhiều thành tích. Nào là giáo viên dạy giỏi, chiến sĩ thi đua cấp thành phố, cấp cơ sở ..vân vân và vân vân… Rồi cứ thế mà lên, thế là ngài X xây dựng quanh mình một đế chế toàn phụ nữ, trưởng phòng tổ chức sở là bồ nhí 1 của ông, hiệu phó trường chuyên của tỉnh là bồ nhí 2 của ông… Sướng hơn cả vua khi mà xung quanh toàn là gái dâm đang có học thức, ngài X chỉ sợ không có sức mà hưởng, vì thế ngài sống một cuộc sống rất lành mạnh và thể thao. Đó là uống nước tăng lực và chống đẩy trên giường :D. Cũng vì thế mà giờ đầu ngài đã hói và bụng ngài đã to như những ngài quan chức hết lòng vì dân khác…
 Quay lại thời điểm sáng chủ nhật này, ngài X đang ngồi hưởng buổi sáng yên tĩnh như mọi khi với cô thư ký xinh đẹp đang ngồi quỳ trước mặt, há đôi môi đánh son đỏ mọng mà ngậm lấy thằng tiểu đệ của ngài X mà sục liên hồi, liếm láp một cách dâm dục hết cỡ. Của đáng tội cho ông chồng trẻ của cô, tin tưởng vợ tới nỗi để cho nàng làm thêm cả ngày chủ nhật để kiếm tiền về chuẩn bị cho tổ ấm gia đình sắp tới. Đang ngồi đọc báo Nhân Dân buổi sáng và uống cafe, hưởng thụ cảm giác khoan khoái dưới bụng và sắp sửa xuất tinh thì cửa phòng ngài bật ra cái RẦM…. Bà vú già không hiểu có sức mạnh ở đâu mà đập được cái cửa bật ra mạnh thế. Bà này hồng hộc chạy vào làm cho cô em thư ký đang sục cặc cho ngài X đã bị sặc mà nghẹn, sợ điếng cả người suýt vãi cả tè ra, mặc dầu cũng không sợ ướt quần áo vì cô nàng không mặc quần lót…
 Rồi, ngài X đạo mạo của chúng ta giật mình và xuất tinh ra ngay khi cánh cửa bật mở làm cô nàng thư ký xinh đẹp đang chui trong gậm bàn sặc tinh trùng suýt ngất, đầu bật lên gầm bàn cái rầm làm nàng đau điếng, tinh trùng sặc chảy ra cả miệng cả mũi trông tội nghiệp tợn. May thay mụ vú già không trông thấy chuyện này, không thì nguy to vì mụ chính là gián điệp mà gia tộc nhà vợ cài vào. Mặc dầu vô hại nhưng có những chuyện để mụ biết được thì ngài X cũng rách việc. Quan trọng hơn nữa là xuất tinh trước mặt mu già hom hem, da nhăn nheo làm ngài X thấy nhục quá. Mặt tím lại, uất ức mà không thể làm gì được. Nhưng thấy mụ này vội vàng như vậy làm ông thấy có linh cảm không tốt. Giả vờ ho vài cái cùng lúc với cô em ở dưới gậm bàn cũng đang ho sặc sụa vì tinh trùng làm cho ngạt thở., ngài X mới nhíu mày ra vẻ khó chịu mà hỏi:
 Có chuyện gì mà mà xông vào như thế này, tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi, vào phải gõ cửa, không cho phép tôi cấm không ai được vào phòng này hết. Nghe chưa ?


 Nguy cấp, nguy cấp ông chủ ơi… – Bà vú già này lập cập thông báo.


 Thấy tình trạng bà này như thế thì ngài X đâm lo, ông vội hỏi ngay:


 Chuyện gì, nói ngay đi nào, sao ấp úng mãi thế..


 Bà này hít một hơi để bình tĩnh rồi bẩm báo:


 Ông ơi … cậu, cậu chủ…. Nguy tới nơi rồi…


 Nghe thấy vậy thì Ngài X sợ quá, động đến con trai ông là động tới cái vảy ngược của ngài rồi, giật mình định ngồi bật dậy thì may quá mới nhớ ra cái quần của ngài đang tụt xuống và cái thằng tiểu đệ đang lộ thiên, vì vậy ngài bật dậy rồi lại ngồi xuống luôn. Rồi giả vờ bình tĩnh ngài mới hỏi:


 Chết chưa, chuyện gì thế..


 Bà vú già nuốt nước bọt rồi cố nói:
 Bên…bên kìa người ta gọi điện bảo…. Cậu nhà không xong rồi… cái…cái..cái..ấy bị hoại tử…hỏng mất …rồi…rồi …ạ..


 Ngài X như bị sét đánh giữa phòng, thằng tiểu đệ vừa với xuất tinh cũng xìu xuống, ngài ngờ ngẩn như người mất hồn, ngồi rũ xuống bàn im lặng điếng người… Thế là xong, cả họ nhà ngài sẽ tuyệt tự từ đây… Sau này xuống gặp các cụ thì còn mặt mũi đâu mà nhìn nữa… HỎNG rồi, xong rồi… thế là hết…


 Bao nhiêu suy nghĩ hỗn loạn trong đầu ngài X lúc này, thế rồi lòng căm hận, điên cuồng sôi trào trong máu ngài. Hai bàn tay nắm lại thành nắm đấm, nghiến răng ken két làm mụ vú già sợ khiếp vía, nhân lúc không chú ý bà này lẩn đi mất luôn. Cô thư ký dưới gầm bàn thì đã thở được rồi, đang cố lau mặt mũi và nép vào góc để lánh cơn giận giữ của ngài X… Con mẹ nó, đời ngài tưởng rằng đã ổn, sắp sửa hạ cánh an toàn mà về vườn, tự nhiên lại ra cơ sự này, con ơi… sao mày lại làm thế…. Ngài X khóc rưng rức như thằng con đã chết rồi vậy. Tuyệt tự…cái nỗi sợ thường trực của ngài đã thành sự thật… không còn gì đau đớn hơn, không còn gì căm hận hơn. Thế rồi ngài đâm quay ra hận cái bọn làm cho con ngài ra nông nỗi ấy, lũ khốn hãm hại cuộc sống của ngài, xâm phạm tới đế chế của ngài…
 Rồi ngài X nghĩ tới trả thù, ngài biết rằng do thằng con tra ngu ngốc của ngài đang âm mưu tán tỉnh con giáo viên nào ở trường nó mới về rồi mới xảy ra nông nỗi này. Ngài X đã từng gặp qua vào hôm kỷ niệm thành lập trường, con bé giáo viên đó tên là …Dương Huyền, nó đã hại con trai ngài. Ngài phải TRẢ THÙ….


 Thế rồi ngài lại nghĩ, trả thù thế nào mới đáng ? Đuổi việc nó ? Không, thế thì đơn giản quá… phải trừng phạt thật độc. Phá tan gia đình nó ? Không, quá mạo hiểm… Thuê xã hội đen xử lý nó ? – Cần phải xem xét. Mà xử lý thế nào … Con người điên cuồng của ngài X cứ thế ngồi trong phòng đó, lúc khóc lúc cười, lảm nhảm cả buổi sáng. Cô em thư ký tội nghiệp vẫn chưa dám chui ra khỏi gầm bàn, vẫn co tấm thân xinh đẹp ngồi đó mà chờ ngài X nguôi cơn nóng giận…
 KHÀ…Khà…Khà…đúng rồi…phải thế. Rốt cục sau bao lâu thời gian đắm chìm vào suy nghĩ trả thù, ngài X cũng tìm ra được phương pháp đáng để ngài ra tay. Ngài lẩm bẩm nói: “ Con mẹ nó, dám làm cả họ bố mày tuyệt tự à, dám cắt ku con tao à…tao sẽ cho cả lũ chúng mày phải hối hận. Con tao bị tiệt sản thì vẫn còn tao, tao lại đẻ đứa nữa là được, lão bố vợ chết tiệt xuống lỗ rồi tao còn phải sợ ai nữa. Bọn khác tao đánh cho tàn phế, còn con Dương Huyền, khà khà… xinh đẹp như thế, đáng để sinh cho tao 1 đứa nối dõi đấy khà khà….Dám làm tuyệt tự nhà tao hả, giờ tao phải để cô em đẻ bù lại….HÀHÀHÀHÀHÀHÀHÀHÀHHHHHH…”


 Cái điệu cười ghê rợn ấy vang lên trong căn phòng vắng lặng. Chỉ có cô bé thư ký riêng của ngài X là nghe thấy được chuyện kinh khủng này, cô nàng đã thực sự tè ra rồi…đáng sợ quá…huhuuhuhu. Cô nàng khóc thút thít dưới gầm bàn vì sợ cho tới khi nghe được tiếng ngài X vang lên:
 Cô em sao thế…sao lại khóc thế này….lại đây nào….



==================== Chương 75 ====================

Trong một sáng chủ nhật đầy biến động đó, tôi thức dậy đầy khoan khoái sau 1 giấc ngủ sâu bằng nụ hôn của mẹ. Không thể hiểu bằng 1 điều kỳ diệu nào đó, mẹ lúc nào cũng thức dậy trước tôi bất kể có mệt thế nào đi chăng nữa. Luôn luôn là đánh thức thằng tiểu đệ của tôi dậy trước, nhẹ nhàng mơn trớn nó thôi. Mẹ luôn để ý tới sức khỏe của tôi, nhất là hiện giờ đang thời điểm quan trọng, sắp thi tốt nghiệp rồi cho nên mẹ không muốn tôi hoang dâm quá độ mà hại tới sức khỏe :D.


 Dậy đi con yêu của mẹ….chụt… – Nữ thần của tôi dịu dàng hôn phớt lên đôi môi.


 Rồi nàng đứng dậy, cặp mông quyến rũ lấp ló sau lớp váy mỏng làm tôi thấy thật là xao xuyến.


 Nhanh xuống ăn sáng nhé…


 Quay lại nhắc nhở tôi 1 câu, người mẹ dịu hiền của tôi mỉm cười vui vẻ rồi mở cửa bước xuống dưới nhà. Có lẽ hôm qua mẹ tôi đã rất vui, nàng cảm thấy hạnh phúc và an toàn khi có tôi luôn ở bên…




 Vươn vai ngồi dậy, tôi ngái ngủ lững thững đi xuống dưới nhà tắm. Đánh răng rửa mặt rồi tranh thủ tắm luôn vì thời tiết sáng nay khá nóng và một phần vì hôm qua làm tình với mẹ mồ hôi và dâm thủy mẹ chảy đầy lên người tôi. Nghĩ đến thế tôi mỉm cười sung sướng, mẹ tôi đang ngồi ở bàn thấy vậy liền ngầm lườm tôi một cái, cứ như là nàng đọc được ý nghĩ của tôi vậy… Vệ sinh buổi sáng xong xuôi, khi tôi bước ra khỏi nhà tắm thì nghe được loáng thoáng tiếng bố mẹ nói chuyện:


 “…. em dạo này ăn mặc sexy ở nhà quá đấy, chú ý con nó lớn rồi…”


 “ Hứ… em thích thế … anh không muốn vợ anh đẹp phải không ?”


 “ Haizz…. Em lớn lắm rồi đấy…”


 Tiếng bố tôi thở dài vì không muốn tranh cãi cái chuyện trẻ con này. Nhưng quả thật là mẹ tôi hôm nay cũng có phần quá lố thật. Trời nóng nên mẹ ăn mặc mỏng tang, cái áo lụa mỏng có thể mờ mờ nhìn thấy được áo lót khiêu gợi ở bên trong, lụa mỏng bám vào cặp ngực căng cao vút độn lên trông thật tuyệt diệu làm sao. Váy mỏng ngắn cũng bằng lụa rủ xuống chỉ che đi cặp mông tròn đẫy đà, nhưng không thể che được cái dáng tròn cong vểnh đó của mẹ. Rồi cái làn da trắng tinh khiết của mẹ lấp ló dưới bộ váy làm mẹ tôi như gái teen lên Bar vậy, thật là chẳng mấy khi được nhìn thấy cảnh này.




 Liếc nhìn thấy thằng con đang đứng ở cửa nhà tắm ngắm nhìn đơ cả người, chym cò đã cửng hết lên rồi, mẹ mới mỉm cười mãn nguyện vì độ hấp dẫn của mình với ông con vẫn còn mạnh lắm. Nhưng rồi thấy phản ứng của nó không ổn và có thể đức ông chồng chú ý nên nàng đành ngúng nguẩy đi vào phòng thay một bộ đồ khác đỡ hở hang hơn. Thật là dâm hết chỗ nói…


 Tôi nhìn mẹ bước vào phòng trong bộ váy đó mà nuốt nước bọt, thật sự là cái mị lực của nàng làm cho đàn ông không thể cưỡng lại được mà xuất ra hết khả năng tình dục của mình(có lẽ là trừ bố tôi ra … :D). Móa, hôm nay cố phấn đấu tranh thủ phịch vài tăng nữa mới được, tôi thầm nghĩ.


 Cả nhà ngồi ăn sáng, bố tôi nhắc nhở tôi về chuyện học hành, nói chuyện về công việc với mẹ, cả gia đình tôi có một ngày hạnh phúc quây quần bên nhau vào cái ngày chủ nhật đáng nhớ ấy…




 ………………………


 Ngài X đang ngồi gọi điện thoại trong phòng riêng, ngài muốn ra đòn trừng phạt ngay tức khắc…


 Tìm cho tao thông tin về gia đình nhà nó…


 Gọi thằng Long “cầm đồ” tới đây ….


 Gọi tay hiệu trưởng tới…..


 Ngài X muốn huy động cả đế chế của mình để trả thù cho con trai, ngài quyết phá tan cái gia đình khốn kiếp ấy, bắt Dương Huyền về cho ngài, chơi nàng tới có thai, bắt nàng phải sinh cho ngài 1 đứa con nối dõi để chuộc lỗi… Ngài X đã thực sự tha hoá rồi…


 …………………


 Trong cái lúc đó thì thằng vô tội ngây thơ như tôi não đang chia làm 2 phần, 1 bên đang tính chuyện học hành, một bên thì tính kế ngày hôm nay mần mẹ mình thế nào. Mẹ tôi thì khỏi phải nói, hôm nay mẹ có vẻ vui hơn mọi khi, có lẽ vì nàng phát hiện ra con trai mình đáng tin cậy hơn mình tưởng . Ăn sáng xong thì 2 bố con lôi xe ra để rửa, cô nàng xinh đẹp của 2 bố con nhà tôi thì ngồi xem thật vui vẻ, chốc chốc lại toét miệng cười duyên. Đang hì hục lau cái xe thì tôi trố mắt ra nhìn thấy mẹ đang lau cái chai thuỷ tinh, rồi tuốt lên xuống giống như kiểu thủ dâm cho tôi hàng ngày trông chuyên nghiệp khỏi chê. Nàng vô thức làm những cái chuyện dâm đãng khiêu gợi như thế đã thành thói quen hàng ngày, chả vì thế mà cánh đàn ông từ trường về tới phố đều thèm muốn không thôi. Tôi nuốt nước bọt thèm thuồng mà nghĩ chắc phải đợi tới trưa thì may ra mới thoả mãn được cơn thèm mẹ này… Nào ai biết được nhu cầu của cô nàng nhà tôi giờ đã cao hơn bao giờ hết. Hiện giờ cảm giác trống vắng trong âm đạo luôn thường trực trong mẹ, khát khao thèm muốn một cái dương vật lấp đầy nó, thoả mãn cảm giác sung sướng mà cả năm nay đã thường xuyên được hưởng. Nó đã trở thành cơn nghiện của mẹ tôi. Hiện giờ nàng lúc nào cũng chỉ nghĩ tới làm tình, chẳng thế mà tối hôm qua vừa làm 2 tăng đã đời mà sáng ra đã ăn mặc sexy vì muốn câu dẫn thằng con mình tiếp mà. Ôi chao, ai mà hạnh phúc được như tôi chứ…
 ……


 Trưa hôm đó, bênh viện đang yên ắng, mấy phòng bên cạnh bệnh nhân lục tục ra về đã gần hết, ông hiệu phó hạnh phúc hưởng thụ không khí yên ả của mùa hè dưới cái diều hoà mát lạnh. May sao Ông được vào cái phòng kín đáo và sạch sẽ này. Nhắm mắt mà hồi tưởng lại hình ảnh tối hôm qua, việc mà đầu óc ông đã lặp đi lặp lại từ lúc đó đến giờ mà sợ quên mất


 một chi tiết nào đáng giá… bàn tay ngọc ngà của nữ thần, nàng không ngần ngại nắm lấy thằng ku của ông, giúp ông thoả mãn cái khát khao từ thời trai trẻ, làm ông hạnh phúc tưởng chừng như vô tân. Sướng quá, hạnh phúc quá…


 Anh Phó đang nghĩ gì thế?… – một giọng nói ngọt ngào vang lên làm thức tỉnh tâm hồn đang chìm trong hạnh phúc của người ông.


 Ông hiệu phó giật mình kinh hãi, như chuyện ông không thể ngờ tới, cô giáo xinh đẹp Dương Huyền tới thăm ông lần nữa. Há miệng mà không thốt được câu nào, chỉ mấp máy nhìn nàng, vừa quay lại tìm anh giáo tin thì lại thấy anh này đã ngủ say rồi, may thế!
 Anh lại suy nghĩ gì bậy bạ phải không. Hihi?


 Cứ như quay lại thời trẻ mà ông hiệu phó bẽn lẽn đỏ mặt không nói gì, còn cô nàng dâm đãng Dương Huyền, vẫn xinh đẹp tinh khôi như ngày nào đang đứng nhìn ông.


 Bất ngờ nàng tiến tới gần ông, đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng, nàng hôn lên trán ông, rồi còn chưa kịp phản ứng thì đôi môi tuyệt mỹ ấy đã lấp đầy miệng ông, cái lưỡi ướt át xinh đẹp của nàng tự động tìm tới lưỡi của ông, mơn trớn và quyến rũ. Cảm giác nhớp nháp dâm dục của cái lưỡi nhỏ xinh của nàng làm ông hiệu phó sướng quá, 2 cánh tay cứng ngắc mặc dù không ôm được cô nàng Dương Huyền nhưng cũng cố giơ lên đỡ lấy thân hình của nàng.


 Uhm….uhm…uhm…


 Nhắm mắt hưởng thụ cảm giác đê mê khiêu khích của cái lưỡi, Dương Huyền rên lên khe khẽ cực kỳ dâm loạn, ông hiệu phó được may mắn bất ngờ ập tới giờ mới kịp hoàn hồn, chim cò cứng lên trông thấy, dựng thành cái lều phía dưới quần ông. Mặc dù thân hình vẫn còn đang bó bột nhưng ông hiệu phó mặc kệ, được tới đâu thì tới, miễn đừng cố quá là được. Ông này đang lúc lo lắng thầm nghĩ như vậy…
 Lúc này, cô nàng Dương Huyền bỗng nhiên dừng hôn lại, nàng đứng dậy nháy mắt với ông hiệu phó đang nằm ngơ ngẩn rồi quay ra cửa phòng. Ông hiệu phó tưởng nàng lại biến mất như làn gió thoảng thì tiếc quá, định ú ớ gọi cô nàng giáo viên dâm đãng đó lại thì ông thấy nàng không phải là bỏ đi mà là chạy ra đóng cửa phòng bệnh lại, chốt… Rồi thân thể kiều diễm cao ngạo đó, quay về phía ông, mặc kệ trong phòng còn có anh giáo tin đang ngủ khò khò, nàng từ từ cởi cúc cái áo sơ mi trắng thanh lịch, để lộ bộ ngực hoàn hảo mà đám người mẫu còn phải ghen tị kia ra làm ông hiệu phó suýt nữa thì sặc nước bọt.


 “Đệt, sao hôm nay mình lại may mắn như vậy… chả có lẽ nỗ lực hàng chục năm trời của mình đã thành công ?”


 Ông hiệu phó may mắn đang tự hỏi mình như thế thì Dương Huyền đã vừa yên lặng nhìn ông đầy gợi dục vừa kéo khóa cái váy zip mà mọi khi nàng vẫn mặc đi làm ra, rồi từ từ tụt xuống và hoàn toàn khỏa thân trước đôi mắt sắp lồi lên của ông hiệu phó. Dương Huyền tươi cười đi tới bên giường, mặc kệ cái tấm thân tàn tạ của ngài hiệu phó đang phải bó bột cố định nằm đó, nàng mạnh bạo kéo thẳng cái quần duy nhất của ông hiệu phó xuống, thằng tiểu đệ của ngài hiệu phó đang trong tình trạng suýt nữa xuất tinh vì thấy màn nữ thần Dương Huyền cởi quần áo liền bật ra ngật ngưỡng trước mặt nàng:
 Ôi, to quá…đẹp quá – Dương Huyền bật cười nói làm ông hiệu phó sướng rơn lên. Mặc dầu mọi khi ông cũng tự ti vì con ku của mình cũng chỉ tầm tầm 14cm nhưng hôm nay được chính nữ thần khen ngợi thì ông này còn gì là tự ti được nữa.


 Thế là với thái độ vênh váo đã hết xấu hổ của ông hiệu phó, ông này nhe răng cười lại với người đẹp đang bị con ku của ông cuốn hút tới mê mẩn. Rồi như thèm muốn không nhịn được, ông hiệu phó thấy Dương Huyền nhanh chóng ngậm lút dương vật ông vào trong cái miệng dâm loạn ướt át ấy, cái lưỡi của nàng xoắn lấy nó, bám lấy mà uốn lượn từ trên xuống dưới, đôi môi đỏ mọng đang hút chặt lấy thân dương vật của ông, rồi đầu nàng chuyển động, nhả ra nuốt vào cái dương vật sung sướng của ông hiệu phó một cách man dại, thỉnh thoảng cái lưỡi của nàng thè ra, mân mê liếm quanh đầu khấc bóng nhẫy nước bọt của ông làm ông hiệu phó sướng phát rồ lên. Rồi chỉ sau vài lần như thế, ông không chịu được nữa, ông rên rỉ:
 Đừng, dừng lại, anh…anh…ra mất.


 Tội nghiệp cho ông, Dương Huyền nghe vậy thì lại càng làm tới, nàng ngậm nó thật sâu vào trong cổ họng, bú mút thật mạnh làm cho ông hiệu phó không thể nhịn nổi nữa. Tinh trùng bắn xối xả vào miệng của Dương Huyền, tràn đầy miệng nàng. Chỉ thấy nàng trân mình nhắm tịt mắt lại để cảm nhận đống tinh trùng của ông hiệu phó phọt ra trong miệng nàng đầy thế nào. Rồi cái mùi vị tinh trùng đàn ông lạ lẫm làm Dương Huyền hưng phấn hơn bao giờ hết, nàng há miệng ra như thể khoe cho ông hiệu phó thấy “Anh bắn ra nhiều quá, đầy miệng em rồi đây nè…” “Em sẽ nuốt hết nó nhé…” Và rồi, tất cả cái đống trắng trắng nhầy nhầy trong miệng Dương Huyền ấy, sau một cú nuốt ực, đã chui xuống bụng cô nàng rồi, thật dâm dục biết mấy. Nuốt xong tinh trùng, nàng thè lưỡi ra liếm 1 vòng quanh mép như vẻ còn thèm thuồng lắm rồi nhìn thằng vào mắt ông hiệu phó mà cười dâm đãng. ..
 Ông hiệu phó của chúng ta, đang lo lắng vì bình thường con hàng của ông là loại dùng 1 lần là phải nghỉ mấy hôm mới làm được tiếp vì tuổi cao sức yếu, mà hôm nay, cái cơ hội này ông không muốn bỏ lỡ chút nào, ông còn muốn nữa. Không thể như thế được. Thằng khốn, cố lên nào… Đang lo lắng vì cái sự yếu sinh lý của mình thì điều thần kỳ mà ông hiệu phó chưa bao giờ được thấy ở bản thân mình. Dương vật của ông đang có dấu hiệu xìu xuống khi vừa xuất tinh xong thì được bàn tay ngọc ngà của nữ thần tóm lấy, xóc cho nó vài cái và kê nó vào ngay cửa mình của nàng… Vâng, Dương Huyền đã tóm lấy dương vật đang ỉu xìu của ông hiệu phó, và kê nó vào cửa âm đạo của nàng, một cách mạnh bạo và dâm loạn vô cùng. Cái đầu khấc của ông hiệu phó mới chạm vào cái mép âm đạo ướt át ấm áp ấy thì nó như được 1 liều đô ping cực sốc, nó căng cứng trở lại ngay lập tức và có phần to và dài ra hơn bình thường. Ôi trời ơi là sướng và hạnh phúc. Ông hiệu phó không còn lo lắng về cái việc yếu sinh lý của mình nữa, cái thân hình băng bó của ông làm ông không chủ động được, nhưng ông đã được nữ thần của lòng ông phục vụ rồi, hạnh phúc chết mất thôi… ông hiệu phó bỗng nảy ra ý định là chết ngay bây giờ cho sướng….
 Em cho vào nhé….


 Còn đang hoang mang với ý nghĩ dở hơi đấy thì “Phập” một tiếng kêu vang lên, rồi cảm giác ấm nóng lan tỏa toàn thân dương vật của ông báo cho ông biết rằng, “Vào rồi… vào trong rồi…” Trong lòng ông hiệu phó đã khóc òa lên vì sung sướng rồi, lần đầu tiên sau bao nhiêu năm trời đằng đẵng theo đuổi. Cái thân hình đáng mơ ước đó, cái khuôn mặt xinh đep tuyệt vời mà ông hằng mơ ước đó bây giờ đã thuộc về ông, không biết ông nghĩ thế có đúng không nhưng mà chí ít thì hiện giờ cái thân hình tuyệt đẹp đó đang làm tình với ông, đã cho ông vào trong nó… thật sự đã vào trong Dương Huyền rồi…


 Ôi…đã quá… – Dương Huyền ngửa đầu lên trần nhà hưởng thụ mà rên rỉ


 HỰ…hự….


 Khỏi phải nói là ông hiệu phó sướng như thế nào, đây không phải lần đầu tiên ông quan hệ với nữ vì ông đã có hẳn thằng con trai rồi, nhưng thực sự là lần này nó mới sướng làm sao. Ông cảm nhận được bên trong âm đạo của Dương Huyền, nữ thần của ông mới thật sướng làm sao. Nó chặt khít, ấm nóng và nhớp nháp. Lúc nàng ngoáy mông làm dương vật của ông hiệu phó bắt đầu di động là cái lúc mà ông cảm thấy được cái điều tuyệt diệu ấy. Dương Huyền nhắm mắt lại, nàng mở miệng thì thầm nói với ông:
 Anh Phó xem nhé…


 Xem cái gì ? đang thắc mắc thì ông hiệu phó có câu trả lời luôn. Khuôn mặt của nữ thần nhăn lại, mắt nhắm vào, ông cảm thấy nàng đang gồng người lên. Âm đạo của nàng thắt lại, bóp lấy thân dương vật của ông, một số cơ thịt trong nó ép vào thân dương vật của ông làm ông sướng không chịu nổi, sau đó là thành âm đạo của nàng lại nở ra, cho dương vật của ông rúc vào sâu hơn, cho nó ngui vào mọi ngóc ngách trong đó rồi sau đó lại lặp lại.


 Nữa nè…hihih…


 Dương Huyền nhìn ông hiệu phó đang phê tít mà cười thích chí, nàng lại gồng người lên, âm đạo nàng lại co vào bóp lấy dương vật ông hiệu phó làm ông này không chịu nổi nữa mà có dấu hiệu xuất tinh tiếp. Lúc này, ngài hiệu phó đang kính của chúng ta lại thể hiện cái ý chí và ý thức của một người công dân gương mẫu. Ông sợ rằng bắn vào trong Dương Huyền sẽ làm nàng có thai, lúc đó thì sẽ khổ thân nàng, cho nên ông mới khe khẽ nói:
 Ôi, nữ…em ơi…anh sắp bắn ra rồi…. Em dừng lại đi…anh bắn ra ngoài…


 Rất lịch sự và có ý thức giữ cho nữ thần của mình, nhưng nữ thần của ông thì không đáp lại, nàng liếc nhìn ông cười ranh mãnh rồi nhấc cái mông tròn căng tuyệt mỹ đó mà dập xuống từng cú một như trời giáng.


 Bạch…bạch…bạch….


 Nàng làm tình, dâm thủy đã chảy ra lênh láng, âm thanh dâm loạn đó vang lên trong phòng kín nghe thật điên rồ, có thể làm cho mấy ông phòng bênh cạnh mà nghe thấy thì cũng đồng loạt mà xuất tinh ra mất. Mỗi cú dập, âm đạo của Dương Huyền lại ngậm lút cán cái dương vật của ông hiệu phó, 2 mép lồn của nàng nhỏ tong tỏng dâm thủy xuống người ông. Nàng dâm quá, nàng gợi tình quá. Ông hiệu phó ngây ngất vì sung sướng, đỏ mắt vì cơn sướng sắp tới:


 Ối, anh sướng quá….
 – Ah…em cũng thế…em cũng ra mất…AHHAHHHHAHAH


 Chỉ kêu lên được thế, cả ông hiệu phó và nữ thần của ông đều rên lên cùng lúc. Tinh trùng của ông phóng thẳng vào âm đạo nhớp nháp của nàng, không kịp rút ra nữa rồi, mà Dương Huyền cũng không có ý định như thế, nàng đã mặc kệ để cho ông bắn thẳng vào bên trong nàng, mặc kệ nàng sẽ có thể có thai với ông…


 Sướng quá, 2 người 1 trên 1 dưới nằm thở hổn hển. Vừa thở dồn dập ông hiệu phó vừa nghĩ mà tiếc rẻ vì 2 tay ông bị quấn băng không làm gì được cái cặp ngực tròn đầy đăn, căng mọng của nữ thần. Nhưng rồi như là đọc được ý nghĩ của ông, Dương Huyền vươn người lên phía trên ông, để ngực của nàng ngay trước miệng của ông rồi nói:


 Em muốn…. Anh mút nó đi…cắn nhẹ nhẹ cho em nhé… em thích lắm….
 Ôi trời ơi, tôi đang mơ hay tỉnh đây, sao mà hạnh con mẹ nó phúc thế này không biết nữa. Sao mình nghĩ gì là nàng biết vậy, mình muốn gì cũng được nàng phục vụ…hạnh phúc quá, sau có chết cũng cam lòng ….huhuhuh. Ông hiệu phó vừa bú mút cặp vú hoàn hảo đẹp tuyệt vời ấy mà vừa thổn thức trong lòng. Lúc này, tinh trùng đang chảy ra dưới âm đạo của nàng, trông nàng dâm loạn quá, từng giọt tinh trùng của ông hiệu phó nhỏ xuống nệm tong tỏng làm con ku của ông lại thêm phần kích thích, nó lại cứng lên, thật vi diệu… Dương Huyền chỉ chờ có thế, cười tủm tỉm với ông rồi lại dùng âm đạo dâm đãng của nàng nuốt trọn thằng ku của ông vào tiếp mà dập, vừa cho ông hiệu phó bú mút vừa phục vụ thằng ku của ông… Cứ thế, tiếng làm tình “Bạch….Bạch…Bạch…” lại vang lên trong căn phòng bệnh đặc biệt ấy…
 ………………..


 Không biết đã làm tình bao nhiêu lâu, ông hiệu phó cũng không biết nữa, sướng quá… Dương Huyền cứ cưỡi lên người ông mà dập, mà nhấp điên loạn, liên tục không nghỉ… độ dâm của nàng cao quá, mạnh quá, cả người nàng toát lên một vẻ dâm loạn khác thường mà ông hiệu phó chưa bao giờ được thấy, giống như không phải là nữ thần của ông vậy. Nhưng mà sự thật đang đập vào trước mặt ông. Mái tóc đó, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hồi đó, thân hình nóng bỏng đó, tất cả đều đang ở trước mắt ông. Nó đang di động, làm những thao tác dâm dục nhất để làm cho ông sướng. Ôi nữ thần của ông… Vậy là 2 cái thân thể trần truồng đó quần lấy nhau, Dương Huyền vẫn dập liên tục “Bạch …bạch”, nàng dâm quá, mồ hôi nhỏ tong tong, mắt đã đờ đẫn ra, nước dãi đã nhiễu ra khóe môi đẹp… Những tưởng chuyện đó cứ kéo dài mãi không hết thì Dương Huyền và ông hiệu phó giật mình khi nghe tiếng kêu thất thanh từ giường bên cạnh.
 MẸ KIẾP, TÔI KHÔNG NHỊN ĐƯỢC NỮA, TÔI KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA….


 Dương Huyền giật mình kinh hãi, nhào khỏi người ông hiệu phó, vớ lấy cái chăn mỏng che lấy người ông, mặt tái đi vì giật mình sợ hại. Ông hiệu phó cũng thế.


 ………………………………………………


 Anh giáo tin thức dậy, không biết là mới thức hay là đã thức dậy từ lâu và chứng kiến cái cảnh dâm loạn này rồi.…..


 (Hết Chương 11, câu chuyện tiếp diễn ra sao, tình tiết sẽ biến đổi như thế nào, mời các bạn kiên trì theo dõi tiếp :D)



==================== Chương 76 ====================

TÔI KHÔNG NHỊN ĐƯỢC NỮA…


 Anh giáo tin, mọi ngày ăn nói tác phong nhỏ nhẹ, có phần luồn cúi và xu nịnh nhưng lần này anh gân cái cổ cò của anh lên mà nói, mặt đỏ bừng lên không hiểu là do trông thấy cái cảnh dâm loạn ngay trước mắt này hay do anh phẫn nộ vì nữ thần xinh đẹp của anh đang bị ông bạn thân vấy bẩn…


 Phải nói rằng, trong cái hội fan hâm mộ nữ thần xinh đẹp Dương Huyền ở trường thì anh giáo tin là một trong những con chiên trung thành nhất, anh là người duy nhất trong trường thề không lấy vợ trọn đời để tôn thờ nàng, quyết trung thành với hội nên hội đã đặc cách trích vốn từ quỹ riêng của hội cộng thêm đóng góp hàng tháng của các hội viên để tậu cho anh cái máy ảnh chuyên nghiệp để anh cả ngày bám theo địa hàng cô nàng Dương Huyên-nữ thần khiêu gợi của trường. Trong con laptop quý giá của anh có chứa gần 1 nửa dung lượng là ảnh chất lượng cao của Dương Huyền, mục tiêu phấn đấu của anh là cố dụ được nàng chụp bộ ảnh áo tắm hoặc khoả thân vì môi trường theo phong trào nghệ sĩ gần đây phát động. Trung thành là thế, tận tuỵ là thế, thậm chí xả thân vì nàng, chuyện này ông hiệu phó biết và hiểu ông bạn trẻ, vì vậy ông sợ rằng chứng kiến việc làm tội lỗi của mình thế này anh ta phát rồ lên mất. Do thế cho nên, vẫn với tư thế nằm ngửa, chym cò vẫn đang dựng thẳng, bóng nhẫy vì dâm thuỷ của nữ thần, ông hiệu phó cố giơ cánh tay lên phân trần:




 Anh Giang, bình tĩnh, không phải như anh nghĩ đâu… 2 chúng tôi…


 Ông này định nói nữa nhưng hiện giờ không biết phải chém thế nào nên lại ngậm mồm vào không nói được nữa. Bên cạnh đó, nữ thần của lòng ông, Dương Huyền thì vẫn còn đang ngồi trên giường của ông vì chẳng có chỗ nào để trốn cả, nàng đang kéo cái chăn mỏng để che thân hình kiều diễm mà dâm loạn của mình lại, thấy thái độ hùng hổ của anh giáo tin, nàng đâm ra lí nhí nói:


 Xin… Xin lỗi…


 Xin lỗi nó cái quái gì chứ, xin lỗi thì được cái gì”, trong lòng ông hiệu phó thầm than thở rồi cố lấy tay che thằng tiểu đệ của ông lộ thiên. Nàng Dương Huyền trông thấy vậy, cũng liền giúp ông bằng cách phủ cái chăn mỏng lên nó để giúp ông hiệu phó đỡ xấu hổ, nhưng của đáng tội, cái chăn hơi ngắn. Che con chym của ông hiệu phó đi rồi thì vô tình cặp mông căng tròn bóng nhẫy vì mồ hôi và dâm thuỷ lại lộ ra ngoài mà cô nàng không hay biết. Anh giáo tin thấy thế thì không thể kiềm chế được nữa, mặt đỏ gay lên, chỉ vào nàng mà gân cổ nói.




 Chị (vì anh này ít tuổi hơn Dương Huyền)… Chị không thể đối xử với em như vậy được… Không công bằng…


 Cả Dương Huyền lẫn ông hiệu phó ngẩn tò te ra vì cái lời lẽ như trẻ con hờn dỗi đó của anh giáo tin. Lúc này anh giáo tin như sắp khóc tới nơi, bù lu bù loa nói:


 Em cũng mất công sức giúp chị có thua gì ông ấy đâu… em cũng hâm mộ chị không thua ai hết… Sao chị lại làm với ông ta mà không để ý tới em… Huhu… Em thề trọn đời này không lấy vợ cũng vì chị… Huhuhu…


 Giãi bàu tới đây thì anh giáo tin khóc nấc lên, anh này cảm thấy nữ thần đã bất công với anh, cũng giống như nhưng con chiên ngoan đạo của Chúa, nhưng người không kiên trì nổi dưới những thử thách khó khăn của chúa mà ngửa cổ lên trời trách móc ngài.


 Vì sao, vì sao chứ… Huhu… Sao em lại không thể được như ông ta, hắn hói đầu sao, hay là chị thích những người hói để em về cạo đi cho giống… Hay vì ông ta kiên trì theo đuổi chị đủ thời gian… Em cũng theo được như thế… Không công bằng tí nào… Huhuhu




 Ngài hiệu phó, đang nằm vừa xấu hổ nhắm mắt lại vì cảm thấy tội lỗi như là phản bội lại bạn bè vậy, mà lại vừa cay cú vì anh bạn giận dữ của mình nhắc tới cái đầu hói đáng nguyền rủa của mình thì bỗng cảm giác thấy trống vắng phía dưới, cái chăn che của quý của ông không thấy đâu nữa. Đành dùng hết sức nghển cổ lên nhìn thì thấy cảnh tượng đập vào mắt ông…


 Cô giáo xinh đẹp Dương Huyền của ông, nàng hiện giờ trông như nữ thần Hy lạp thời cổ đại vậy. Tóc búi cao, thân hình hoàn hảo tới từng centimét, nàng khoác thêm cái chăn mỏng trông như cái áo choàng của người Hy lạp làm tôn lên cái vẻ cao sang mà dâm đãng của nàng. Nữ thần nhẹ nhàng đi tới bên anh giáo tin đang mất bình tĩnh bù lu bù loa kể lể nhiều quá… Nghe rõ anh giáo tin kể, ông hiệu phó mới biết hóa ra anh này đã biết quan hệ của Dương Huyền với ông từ hôm trước, cái buổi tối mà ông được nàng thủ dâm cho ấy. Anh giáo tin đã giả vờ ngủ chứ không phải là ngủ thật, anh biết hết từ hôm đó nhưng ngậm bồ hòn giả vờ như không biết để xem đôi gian phu dâm phụ này còn làm gì tiếp nữa. Cho tới hôm nay, trông thấy cái cảnh dâm loạn ấy thì anh không chịu nổi nữa, anh chửi ông này sao mà may mắn như thế…
 Quay lại hoàn cảnh hiện tại, ông hiệu phó nghển cổ lên và đang thấy nữ thần xinh đẹp của chúng ta tiến tới bên cạnh anh giáo tin đang khóc lóc bức bối. Nàng nhẹ nhàng giang tay ra ôm lấy anh ta vào lòng, áp má anh vào cặp ngực căng mọng tuyệt vời đó của nàng rồi dịu dàng xoa đầu anh giáo tin mà thì thầm nói:


 Chị xin lỗi… chị xin lỗi nhé… chị không biết….


 Khi úp cái mặt vào bộ ngực vĩ đại của nữ thần thì cũng là lúc anh giáo tin này ngừng khóc lóc và than vãn. Cảm giác êm ái và cái hương thơm thoang thoảng dâm dục của bộ ngực nữ thần làm anh đê mê, cơn cuồng nhiệt bắt đầu dịu xuống. Sướng quá…


 Bình tĩnh em nhé… chị ở đây với em…


 Dịu dàng vỗ về anh giáo tin bằng những cái xoa đầu và cặp nhũ hoa tuyệt vời đó, Dương Huyền mỉm cười thì thầm với anh giáo tin, làm anh nguôi giận và bao nhiêu bất công bất bình đẳng mà anh đang luyên thuyên lẩm bẩm đó đều bỗng dưng tiêu biến hết. Anh đã được bù đắp rồi…
 Bộ ngực của nữ thần hoàn mỹ quá, nó cao vút, căng tròn, trắng mịn và chưa bao giờ xệ như những bà mẹ 1 con khác, 2 đầu ti hồng hào như gái còn trình làm anh giáo tin chỉ muốn như đứa trẻ con, há miệng ngậm ngay vào nó mà mút. Đẹp quá, dâm đãng quá. Trong đầu anh giáo tin bây giờ nghĩ như thế, anh chỉ muốn bú ngay cặp vú mà anh luôn mơ ước từ lúc gặp được nữ thần Dương Huyền cho tới bây giờ. Con nữ thần của chúng ta, cảm thấy anh đang chần chừ, muốn lắm rồi nhưng chưa dám, anh ngước mắt lên nhìn nàng như dò hỏi, như mong chờ ban phát ân huệ. Thế là đôi mắt đẹp của nàng nhìn lại anh, cái gật đầu nhẹ nhàng đầy e thẹn làm anh giáo tin như mở cờ trong bụng, không nói năng gì nữa, anh này đã lè lưỡi ra liếm ngay đầu nhũ hoa hồng hào xinh đẹp đó của nữ thần, say mê như đứa trẻ con sơ sinh vậy…
 Ah….thích quá…ah ah ah… – Dương Huyền ngửa đầu lên trần nhà mà rên rỉ sung sướng.


 Nằm chứng kiến cảnh đó, ông hiệu phó đâm ra mê mẩn vì những cử chỉ dịu dàng mà dâm đãng của Dương Huyền, giờ này ông ước gì tay chân ông lành lặn để mà phi vào tranh giành cặp vú đầy đặn tuyệt vời đó với anh giáo tin. Chưa bao giờ ông muốn khỏi bệnh nhanh như thế, nhưng rồi, đúng thật là nữ thần đối với các ông. Nàng như biết được các người đàn ông của nàng muốn gì vậy, nữ thần liếc mắt đưa tình với ông, ông hiệu phó cảm nhận thấy là như thế, rồi đúng thật, nàng vừa ôm anh giáo tin đang mê mẩn bú cặp vú tuyệt trần đó mà di chuyển về gần giường ông. Chiếc chăn mỏng đã rớt xuống sàn, cả thân hình trắng tinh khiết và mềm mại đó của nàng sáng lên trong ánh nắng ban trưa soi vào phòng qua khe cửa nhỏ. Nàng ngồi lên giường của ông, trân mình hưởng thụ cái cảm giác đê mê khi được 1 người đàn ông mới lạ bú mút cặp vú của nàng…
 Dương vật anh giáo tin cũng đã căng cứng lên hết mức, và không phải chịu đựng không gian chật hẹp trong quần quá lâu. Dương Huyền vừa trân mình hưởng thụ cảm giác sung sướng khi anh giáo tin đang bú liếm đầu vú của mình, nàng vừa vuốt ve cái dương vật đang cộm lên dưới quần của anh này. Cảm thấy nó đã căng cứng hết mức và anh giáo tin ngày càng vồ vập điên cuồng hơn, nàng liền nhanh chóng tụt ngay cái quần bệnh viện chỉ có cái chun quần long lẻo đó xuống, rồi bàn tay nàng chạm nhẹ vào thân dương vật của anh giáo tin mà vuốt ve, mơn trớn… Ông hiệu phó trông thấy, cây hàng của anh bạn cũng khá, tầm tầm dạng như của mình nhưng vì tuổi trẻ nên còn khỏe hơn nhiều, cứng cáp hơn nhiều. Bàn tay ngọc ngà của Dương Huyền rờ xuống, nắm lấy dương vật của anh giáo tin mà vuốt ve… Anh giáo tin hiện giờ phê lên tận nóc nhà rồi, lần đầu tiên được sờ vào phái nữ, mà lại là nữ thần của anh, được chiêm ngưỡng cái thân hình mà phụ nữ toàn thế giới ghen tị này, được bú cặp vú đó, được vuốt ve cặp mông tuyệt đỉnh ấy và được bàn tay ngọc ngà ấy vuốt ve con chym của mình. Đó là hạnh phúc tột đỉnh biết bao chứ. Tình trạng anh hiện giờ chắc cũng đang nghĩ rằng “Giờ mình có chết cũng không hối tiếc…”.
 Sướng quá, cảm giác được vuốt ve ở dương vật làm anh giáo tin làm sao mà chịu được. Dương Huyền dừng vuốt ve, nàng nâng đầu anh giáo tin khỏi cặp vú của mình, miệng nàng mở ra và cái lưỡi nhỏ nhớp nháp đầy dụ hoặc kia bắt đầu tìm tới miệng của anh giáo tin, liếm nhẹ lên bờ môi của anh, luồn vào kẽ môi, đánh vào cặp răng của anh. Bất giác như phản xạ của 1 người đàn ông, anh giáo tin nhanh chóng mở miệng ra, cái lưỡi của anh quấn nhanh lấy cái lưỡi dâm dục của nữ thần, cả 2 xắn lấy nhau, liếm láp, cọ sát vào nhau đầy đê mê và nhục dục. Lúc này phía dưới, Dương Huyền đã nắm lấy dương vật anh giáo tin mà xóc nhẹ nhàng. Nàng muốn khởi động cho anh giống như ông hiệu phó vậy. Nhưng mà, với cái xúc động và hạnh phúc tràn trề của anh giáo tin, anh làm sao chịu nổi sức hấp dẫn của nữ thần. Chỉ sau vài lần sóc nhẹ nhàng bằng bàn tay huyền diệu ấy, dương vật của anh căng cứng lên mà phọt ra chất lỏng trắng đục đặc quánh và nhớp nháp ấy…
 AHHHHHHH……..


 Từng dòng tinh trùng phụt lên thằng vào cái bụng thon gọn của Dương Huyền, từng đám trắng đục nhiều vô kể bám đầy lên bụng của nàng và chảy xuống dưới cái khe tam giác huyền bí.


 A….xin lỗi…em…


 Xấu hổ vì xuất tinh nhanh quá, anh giáo tin ấp úng xin lỗi. Nhưng nữ thần của anh diu dàng nhìn anh nhu hòa mà đầy khiêu gợi, nàng nói:


 Không sao… chị thích…như thế…


 Rồi dâm đãng làm sao, nàng đưa tay xuống vét một ít tinh trùng lên tay, nàng đưa lên mũi ngửi mùi của nó, rồi như thẹn thùng cười mị hoặc, nàng đưa nó lên miệng, thè lưỡi ra mà nếm thử trước mặt anh này.


 Đek mẹ, mình có mơ không thế này, nằm ngay cạnh đó ông hiệu phó không thể tưởng tượng nổi, nàng tuyệt vời quá, nàng dâm đãng quá, nữ thần của ông. Được trải nghiệm thế này với nàng thì đúng là chết cũng không hối tiếc. Lúc này kệ mẹ nó là tay bó bột, thực ra thì cũng gần lành lặn rồi. Ông hiệu phó giựt tung băng cứu thương, lột ngay cái khuôn đang bó cái tay bên phải ra, còn tay bên trái đang quấn chặt mấy cái băng ông cũng dùng miệng mà tháo bật nó ra hết. Thật ngạc nhiên là không thấy đau tí nào, ông cố gắng nỗ lực ngồi dậy để tham gia cuộc truy hoan này với nàng, không thể để cho thằng giáo tin ăn hết được…
 Đang mút đầu ngón tay cảm nhận hương vị của tinh trùng anh giáo tin, Dương Huyền quay lại thấy ông hiệu phó đã ngồi bật dậy rồi. Thấy cái mặt đỏ bừng vì ham muốn của ông, nàng bật cười rồi nói:


 Ha… Đừng vội anh…


 Rồi như để đền bù cho anh giáo tin, nữ thần liếc mắt đưa tình đầy dâm loạn với ông hiệu phó đang hau háu nhìn nàng mà nàng lại ngồi xuống, 2 chân dạng ra. Hiện giờ miệng nàng đang ở ngay đối diện với cái dương vật mà đầu khấc của nó còn chảy ra tinh trùng còn sót lại của anh giáo tin. Nàng dùng đầu ngón tay của cả 2 bàn tay, túm lấy thân của nó, kéo nó lại gần miệng nàng, cái lưỡi dâm loạn thèm tinh trùng kia bám ngay lấy dấu khấc của nó mà miếng sạch chất trắng nhầy nhầy đó. Đôi môi áp tới, hơi nóng truyền từ con ku của anh giáo tin tới toàn thân khiến anh này sung sướng rùng mình ngây ngất. Và cứ thế, nàng bú liếm sạch sẽ dương vật của anh giáo tin trước sự chứng kiến thèm thuồng của ngài hiệu phó …
 ……………..


 Anh cũng muốn…


 Ông hiệu phó thốt lên khi thấy Dương Huyền đã xong công việc với anh giáo tin, anh này sợ mất nữ thần về tay ông hiệu phó nên đang ôm cứng lấy Dương Huyền không chịu buông ra. Nhưng rồi, ông hiệu phó lại yên tâm vì nữ thần biết thế nào để chiều 2 người cùng 1 lúc. Nàng khẽ cựa thoát khỏi vòng tay của anh giáo tin, nắm lấy tay của ông hiệu phó, rồi khéo léo trèo lên giường bằng tấm thân trần truồng đầy mê hoặc của mình. Leo ngay lên người ông hiệu phó, nàng quay lại cười nói với anh giáo tin.


 Ưu tiên anh ấy nhé, vì anh ấy không ngồi dậy được …hihi…


 Rồi nhanh chóng, nàng lại đút dương vật của ông hiệu phó vào trong cái âm đạo đầy nhẫy toàn tinh trung.


 Ah….ah… thoải mái quá…thích quá anh ơi….


 ÔI…Huyền ơi, anh yêu em chết mất…..- Ông hiệu phó sướng quá mà thổ lộ.
 Rồi với cái hơi ấm truyền tới kết nối 2 người, Dương Huyền ưỡn thẳng người lên, để dương vật ông hiệu phó cắm sâu vào hết mức, nàng mắt đầu ngoáy mông và nhún nhẹ nhàng… đê mê và dâm đãng biết bao khi thấy cảnh đó….


 Liếc mắt sang Dương Huyền chợt nhớ nàng bỏ quên mất anh giáo tin đang đứng nhìn mình đầy mê luyến, anh này đang chìm vào trong cái cảnh dâm loạn đập vào trước mắt ấy. Thấy vậy, Dương Huyền đưa tay ngoắc ngoắc, ra hiệu cho anh lại gần, nàng túm lấy cổ áo anh kéo xuống mà hôn đầy mạnh bạo, 2 cái lưỡi lại xoắn lấy nhau không rời…. Vậy là vừa làm tình với ông hiệu phó, dương vật của ông đang cắm sâu vào trong lồn nàng, lại vừa hôn nhau mãnh liệt với anh giáo tin. Dương Huyền đã có một lần some đã đời… Có vẻ như phục vụ 2 chàng làm nữ thần cũng sướng lây, nàng nứng quá, nàng cũng dễ đạt tới cao trào. Giữ tư thế vừa dập anh này và hôn anh kia điên dại, nàng bỗng cứng người lên, lưỡi nàng dừng hoạt động, mắt trợn lên, 2 đùi khép lại…
 Ahhhhhhh…Ah……..Ah………….


 Một dòng dâm thủy bắn tóe ra phun ướt cả mặt ông hiệu phó, bắn đầy lên cái trán hói nóng bỏng của ông… Cả anh giáo tin và ông đều đồng thanh “Nữ thần ra rồi… nàng lên đỉnh rồi…”


 Dâm quá, đẹp quá….


 Dương Huyền co rúm người vì cảm giác điếng người khi lên đỉnh. Nàng túm chặt lấy cổ anh giáo tin, ôm cứng lấy anh này, còn phía dưới đùi và mông đều run rẩy, dâm thủy chảy ra ướt sũng cả người, nàng rên rỉ liên tục:


 Ahhhh…sướng….ahhhh em thích quá….


 Ông hiệu phó hãnh diện cười với anh giáo tin đang bị nữ thần túm chặt lấy cổ suýt nghẹn thở, ông đã làm cho nàng lên đỉnh rồi, con cái gì đáng vinh quang hơn thế nữa. Bọn ở trường nếu biết chuyện này chắc nhiều tay cắn lưỡi tự tử mất… Anh giáo tin, lúc này cũng tranh thủ nháy mắt cười với ông hiệu phó, cả 2 đang ông này đang sướng như được lên tiên, không hiểu là mơ hay tỉnh nữa, chẳng biết nhưng phải tranh thủ hưởng thụ cái thời gian sung sướng nhất đời này đã.
 Ah…xấu hổ quá… đừng cười chị nhé…. – Dương Huyền xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng không dám nhìn mặt ai mà lí nhí nói.


 Cảnh tượng này làm anh giáo tin hối hận cực kỳ khi không mang theo cái máy quay của mình, anh cực muốn ghi lại cái cảnh tượng này, nếu được thì anh không còn mong muốn gì hơn trên cõi đời này nữa. Quay lại được cái cảnh nữ thần xấu hổ trong tình trạng này thì còn gì hơn nữa…


 Em yêu chị…. – Anh giáo tin sướng không chịu được mà hôn vào môi Dương Huyền rồi thì thầm nói.


 Dương Huyền chỉ biết mỉm cười e thẹn:


 Chị… cũng…cũng thế….


 Anh cũng yêu em…nữ thần à… – Ông hiệu phó không kém miếng, cũng chen vào làm Dương Huyền lại e thẹn.


 Hòa mình vào nỗi sung sướng như thế, ông hiệu phó cảm thấy cái thân thể này của mình như trẻ lại hồi còn thanh niên. Chứng kiến cái cảnh tượng, biểu cảm mê người của Dương Huyền, con ku của ông như không bao giờ hết sức. Nó lại dựng cứng lên trong âm đạo Dương Huyền. Nàng cảm nhận thấy điều đó. Cúi xuống nhìn bụng của mình, nàng mở to mắt ngạc nhiên thốt lên:
 Úi..nó lại to lên rồi nè….


 Ngài hiệu phó của chúng ta lại vênh mặt lên cười hãnh diện. Anh giáo Tin lúc này ghen tức qua, anh vẫn chưa được hưởng sung sướng như lao ta, anh còn chưa được vào trong nữ thần một lần nào cả, con ku của anh cũng cương cứng từ lâu rồi, không bằng lòng vì lão khọm già cứ được ở trong âm đạo mê hoặc của nữ thần Dương Huyền mãi, anh như trẻ con đòi quà nói:


 Chị Huyền, anh ấy ở trong đấy lâu rồi, phải tới lượt em chứ….


 Đấy là chỗ nào …hihi ?


 Ớ…..


 Cười đấy mị hoặc, Dương Huyền liếc nhìn anh giáo tin dâm đãng rồi quay sang hôn nhẹ lên ông hiệu phó, nàng nói:


 Anh cố đợi nhé, đến lượt cậu ấy đã….


 Rồi nàng leo xuống giường, chống tay lên thành giường vểnh cặp mông tròn lên, lỗ âm đạo mở rộng chảy tong tỏng toàn tinh trùng và dâm thủy mời gọi con chym của anh giáo tin xâm nhập vào mà khám phá.
 Ọt….


 Ahhhhhhhh…….- Tiếng kêu khi dương vật đâm vào cái âm đạo đang nhoe nhoét nước đó làm Dương Huyền hưng phấn, nàng rên nhẹ lên một tiếng đầy khoan khoái.


 Ahhh…. Chị sướng quá Giang ạ, dập mạnh vào nhé….


 Thế là nghe theo lời hướng dẫn của chị, anh giáo tin ôm lấy hông của Dương Huyền mà dập lia lịa. Vì xuất tinh một lần rồi nên anh khá là tự tin vì dai sức…


 Ọp…ọp….ọp…


 Bạch ….bạch …bạch….


 Tiếng va chạm dâm loạn điên rồ khi dương vật của anh giáo tin đâm vào và rút ra trong lồn của Dương Huyền, nó cuồng nhiệt hết sức, anh giáo tin cũng không thể khống chế được trong cái không khí hoang dại điên cuồng đó, anh không nể nang thương hoa tiếc ngọc gì cả mà giã từng cú như trời giáng vào lồn Dương Huyền làm nàng tóe cả nước ra chảy xuống đùi, xuống chân. Dương Huyền trân mình, vênh mông lên hứng chịu trận giã xuống của anh giáo tin, nàng phê quá, chỉ muốn thét lên sung sướng, nhưng không dám vì ở đây là bệnh viện công cộng, nàng đành lấy 1 tay bịt miệng để tránh phải gào lên. Răng cắn lại và nước mắt chảy ra, nàng sướng quá….
 Bạch …bạch…bạch….


 Ặc…ặc….chị chết mất Giang ơi…. Ặc….


 Hà…hà …hà….hự…hự…


 Anh giáo tin cứ thế dập….


 Dương Huyền hít thở nặng nhọc theo từng cú dập, và rồi như sắp tới cao trào, cả người nàng bắt đầu run lẩy bẩy, một tay bịt miệng nước dãi chảy ra, một tay còn lại nàng run lẩy bẩy cần tới một chỗ bám vững chắc, thế là nàng tùm lấy tay của ông hiệu phó, nắm chặt lấy nó. Nàng vừa nức nở vừa nhìn ông hiệu phó đang chăm chú theo dõi tràng cảnh thác loạn trước mắt:


 Ặc….ặc…sướng quá anh ơi…. Em sướng quá….. Cậu ấy sẽ làm em ra….cậu ấy sẽ làm em ra mất….ặc ặc….


 Rồi bỗng nhiên nàng Hự lên một tiếng, trợn mắt lên và rướn người về phía trước. Dương Huyền lên đỉnh rồi, cùng lúc anh giáo tin gào lên.


 Ối….em ra rồi chị Dương Huyền ơi…em bắn vào trong chị rồi….trời ơi sướng quá…
 Nữ thần của chúng ta ngã sấp xuống giường, co giật, cặp chân dài run rẩy khép chặt lại vì sướng, lỗ âm đạo ộc ra tình trùng trắng đục của anh giáo tin trông thật là tuyệt. Giờ toàn khu vực vùng kín huyền bí của Dương Huyền đã đỏ hồng lên và bóng nhẫy vì ma sát quá nhiều. Nàng cứ luôn mồm lảm nhảm:


 Ôi sướng….đừng rút ra….trời ơi…đừng dừng lại chứ…


 Huhuhuh….đừng rút ra…lấp đầy nó với… đút vào trong giúp em….


 Do không biết được nàng thế nào nên anh giáo tin không có kinh nghiệm, lại đúng lúc xuất tinh thì anh mới nhớ ra là bắn vào trong đàn bà sẽ có thai mất, nên anh mới nhanh chóng rút ra nhưng mà vẫn chậm, tinh trùng vẫn bắn hết vào trong âm đạo của nữ thần… Nhưng nàng nào có để ý tới cái chuyện vào trong với ra ngoài, có thai với cả không có thai bây giờ đâu cơ chứ, và nàng còn muốn âm đạo được lấp đầy nữa. Càng làm tình nàng càng mạnh mẽ và điên cuồng, nàng không thể chịu được khi âm đạo không được ma sát và lấp đầy. Anh giáo tin rút ra làm cơn lên đỉnh của nàng bị hụt hẫng, mất mát khá nhiều. Và trong lúc anh giáo tin đứng thở vì cú xuất tinh sướng nhất đời anh vào lồn Dương Huyền thì nàng đã dồn hết sức mình, bò lên giường, vất cả leo lên mình ông hiệu phó, cái âm đạo trống rỗng của nàng nhè dương vật của ông hiệu phó mà nuốt ngập vào trong ngay lập tức, hiện giờ âm đạo của nàng đã mở rộng và trơn nhẫy, cái dương vật của ông hiệu phó dễ dàng lọt vào trong ngay lập tức…
 Dương Huyền đổ rập xuống người ông hiệu phó, ôm lấy ông, kiệt sức…. Nhưng cái mông vào cái eo vẫn uốn éo, hẩy lên và ngoáy liên tục để tìm lại cơn sướng lên đỉnh lúc nãy, nàng vẫn còn nhu cầu, nàng vẫn còn muốn. Ông hiệu phó và cả anh giáo tin đều ngạc nhiên vì cái độ dâm loạn của nữ thần. Hạnh phúc quá, được làm tình với nàng 1 lần thế này, các ông nguyện chết vì nàng, cả đời cung phụng không rời….


 …………………………


 Vừa thở hổn hển, vừa nhấp bằng sức lực còn lại, Dương Huyền thèm muốn và hứng tình nhìn ông hiệu phó như van xin, mong ông mặc dù vẫn còn bó bột đôi chân nhưng hay giúp nàng tìm khoái cảm thêm 1 lần nữa


 Ahhh…A…An…h…Ph..ó…..gi..úp em….hự..hự…


 Ông hiệu phó còn xá gì cái thân thể tàn tạ này nữa, nghe nữ thần rên rỉ như thế thì ông mặc kệ thương tích, cố hết sức mà dùng cái hông già nua mà hẩy lên liên tục để giúp nàng. Cùng lúc đó, nghe thấy tiếng rên rỉ của nàng, anh giáo tin sức tỉnh hồi lại trong đê mê sung sướng vừa rồi, không đứng đực ở đấy mà nhìn nữa, anh muốn nữ thần được sung sướng, anh muốn nữ thần được thỏa mãn và cũng một phần không muốn chịu thiệt với ông hiệu phó đang sung sướng ấy nữa, nên anh cũng mạnh bạo leo lên cái giường bệnh cũ kỹ của bệnh viện nhân dân ấy. Cái giường thì bé, 1 người nằm là chật rồi, hiện này có nữ thần của anh đang nằm phía trên ông hiệu phó, đang ôm cứng lấy ông ta mà ngoáy mông tìm lại cơn sướng vừa rồi. Anh giáo tin thấy hối hận quá vì để nữ thần hụt hẫng cơn sướng, thế là với suy nghĩ ngây ngô của anh giáo hơn ba chục tuổi đầu mà chưa chơi gái lần nào, anh trông thấy rõ ràng cái âm đạo của nữ thần đang ngậm lấy lút cán dương vật của ông hiệu phó, nó thụt ra thụt vào tạo thành những tiếng ọp ẹp dâm loạn, Dương Huyền – nữ thần của anh thì đang luôn mồm rên rỉ, van xin một cảm giác mạnh mẽ ở trong âm đạo để nào có thể cực khoái. Thế là làm theo con trym mách bảo, anh giáo tin ngây ngô chất phác của chúng ta dùng cái dương vật cứng ngắc của anh, mặc kệ lồn của nữ thần đã chứa dương vật của ông hiệu phó, anh cứ nhè đó mà tọng thẳng vào trong lồn của nàng , chen chúc ở trong cái âm đạo nhớp nháp đó với con ku của ông bạn… Thật khủng khiếp khó có thể tưởng tượng nổi……..
 AHHHAHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA


 Dương Huyền gào lên thất thanh, không hiểu vì đau hay sướng. Tiếng thét của nàng vang lên giữa buổi trưa hè điên loạn và cuồng nhiệt này. Có thể bệnh nhân hàng xóm nghe thấy nhưng cũng chẳng đáng lo vì chỗ nào có nhiều người la hét và rên rỉ nhất – Đương nhiên nó la bệnh viện rồi. Vì thế ông hiệu phó không có gì phải lo lắng cả.


 2 dương vật chui vào cùng 1 cái âm đạo, bất ngờ và sung sương, lần đầu tiên nữ thần của chúng ta có được cảm giác điên rồ ấy. Âm đạo nàng căng giãn ra hết cỡ, cảm giác chật ních bên trong làm nàng sướng vô cùng, trời ạ, nàng thèm muốn chính là cảm giác này. Nàng sướng quá, nước dãi chảy ra đầy khóe miệng, tay đập liên tục xuống ngực ông hiệu phó, xuống giường vì sướng. Nàng muốn phát tiết….


 Ặc…..Ăc….sao…..sao…..câu….dám…..ăc….ăc…..sướng….sướng chết em mất….chị chết mất…..
 Hự….hự……


 Chị Dương Huyền, em không thể chờ được, em muốn….. – Anh giáo tin trình bày, anh cũng mặc kệ thái độ của nữ thần có giận dữ hay sung sướng gì không nữa.


 Giỏi….Ặc…ặc…..chị chưa….bao…giờ …sướng thế….hự…hự…Hà …hà…


 Dương Huyền sướng quá, nhưng căng, âm đạo của nàng bị nới rộng ra quá mức làm thốn và có giảm giác căng trong âm đạo vô cùng, nó làm nàng khó thở, nàng bị thiếu ôxi. Nàng cần phải có thời gian để hồi lại và cho cái âm đạo của nàng quen cái cảm giác mới lạ này. Nhưng chưa thở thì ông hiệu phó hấp tấp lại cố hẩy lên 1 nhát, dương vật của ông đang tranh nhau với anh giáo tin thì ních vào sâu thêm được 1 chút làm Dương Huyền trợn cả mắt lên, nàng nghẹt thở, nàng khó thở quá…. Há hốc miệng ra thở dồn dập để hồi lại…
 Hà ….hà…..hà…..


 Nàng thấy không ổn rồi, nếu 2 tay này mà manh động quá thì mình chết mất, mặc dù rất sướng nhưng nàng phải cảnh tỉnh với 2 ông này. Thế là nàng dồn hết hơi và hết sức của mình để thều thào nói:


 Anh…..hự….anh….dừng….đã…hự…..


 Nhưng nàng chưa kịp nói hết câu thì anh giáo tin kém miếng khó chịu, lại cũng cố ních thêm sâu vào trong nàng làm nàng không thể nói nổi nữa, khó thở quá, dãi nhớt chảy ra đầy miệng, trong đầu nàng như trống rỗng….


 Dừn….ggggg…..hự….


 Cố sức nói thêm 1 lần nữa nhưng lại là lúc ông hiệu phó dập lên, 1 nhát điếng người trong âm đạo nàng, Dương Huyền gần như là ngất đi, nàng dần dần mất ý thức rồi… 2 con ku trong lồn nàng thi nhau thọc vào thụt ra làm nàng không thể thở được, nàng chết mất…. Nhưng sướng, ý thức dần mất đi nhưng cảm giác sung sướng lại ùa về cơ thể, thân thể không khống chế được, một lần nữa lồn nàng lại xịt ra một dòng dâm thủy tung tóe thành tia, thành vòi. Thật kỳ diệu là nàng lấy đâu ra nhiều nước thế mà phun ra…. Sướng quá, cảm giác điếng người khi lên đỉnh ùa về với nàng, đầu óc thì mê muội đi, nàng mặc kệ cho 2 ông tướng ấy cứ nắc vào trong nàng đều nhịp, 1 cái ra 1 cái vào.
 ọc….ọc…phọt….phot….ọt……ọt…..


 Mỗi lần nhu động là 1 lần dâm thủy và tinh trung lại ộc ra, không biết là của ai nữa, cả 3 người rên rỉ dâm loạn như thế trong phòng bệnh không biết đã qua bao nhiêu thời gian………………………….


 …………………………………………….


 Hì…hì…. Á….Ah…ah….ah….nhẹ nhẹ thôi Giang, chị đau…


 Thật không chị, đau hay là sướng đấy….


 Hứ….


 Sau không biết bao nhiêu sung sướng và lên đỉnh, cả 3 người vẫn ôm nhau trên giường trong tư thế duy nhất ấy, 2 con ku vẫn năm trong lồn nữ thần êm ái, tranh nhau thọc vào sâu nhất trong nàng làm nàng sướng khoái rồ dại. Hiện giờ âm đạo nàng đã quen rồi, nàng đã hồi sức lại sau cơn mê muội. Thỏa mãn và thích thú, nàng và 2 ông giáo khẩu dâm với nhau, trêu chọc nhau hết sức dâm loạn:


 Anh phó, anh nhích sâu thêm cho em chút nữa đi… hi hi hết sức rồi hử…
 Nè cậu, lúc nãy cậu làm chị suýt chết đấy…hừ…. Đợi đấy rồi chút nữa chị xử lý…Ái…đau…hự….ui cha…


 Hì hì, chị Dương Huyền có đã không ?


 Còn nói nữa à… sướng nhất đời chị luôn….ui…đó….kiểu đó đó… nắc vào sâu chút đi ….ui….đúng rồi,…. Trời ạ…..sướng chết mất….


 Chị ơi, em cứ muốn thế này mãi,……


 Hứ, cậu còn sức không mà tham thế….


 Em làm mãi tới chết cũng được hè hè….


 Đó, dâm dục, hoang dại làm 3 người dễ dàng nói với nhau những chuyện dâm loạn như thế, càng nói lại càng hứng, nữ thần của chúng ta đã bắt đầu nói những từ ngữ dâm loạn hơn nữa:


 Hà…Hà….Lồn chị sau vụ này chắc không khép được nào nữa ấy… bắt đền…


 Lần đầu tiên em làm tình với 2 người đấy, sướng thật… sướng không chịu nổi luôn ấy anh Phó ạ…
 Giang này, ngực chị còn đẹp chứ ?…. chị lo già rồi nó xấu đi mất… hix….


 Anh phó, lồn em đẹp không …..?


 Cứ thế, 2 con ku vẫn dập vào trong lồn Dương Huyền, cả 3 lại cùng lên đỉnh, nước nôi phụt ra tung tóe….


 Nhưng bỗng nhiên, có tiếng cửa mở…


 KÉTTTTTTTTTTTTTTTT……………………………………………..


 Ông hiệu phó hoảng hồn, cứng cả người nhìn thấy đằng sau cánh cửa là thằng Tuấn mặt thộn con trai ông, đang quay lưng lại nói chuyện với một người nữa đứng đằng sau, và cứ thế nó và người đi đằng sau vô tư tiến vào phòng mà không biết rằng 3 người dâm loạn ở trong phòng đang sợ cứng người lại…………………………



==================== Chương 77 ====================

Trong buổi trưa oi ả của ngày chủ nhật đầy sự kiện đó, ngài X đang ngồi trong một quán cafe kín đáo. Ngài đang ngồi vắt chéo chân, lưng ngả vào ghế tựa êm ái phía sau, và các ngón tay thì gõ xuống mặt bàn theo giai điệu đều đặn. Trong phòng cafe kín đáo tràn đầy âm thanh của bài hát nhạc đỏ “5 anh em trên một chiếc xe tăng” nhạc và lời của Doãn Nho, đối diện với ngài là một tay kính cận trông đặc kiểu thư sinh, đây là “cò thông tin” của ngài. Anh này tên là Liêm, thanh tra sở giáo dục. Trông hiền lành nhưng lạikhét tiếng tàn ác, là cánh tay phải đắc lực của ngài X. Nhắc tới thanh tra thì hẳn là giáo viên nào cũng thấy ngán, làm tốt thì ko sao nhưng sai 1 chút thôi là sự nghiệp tan tành. Công việc của hắn đương nhiên là chuyên thanh tra các trường cấp 3 của thành phố, kiêm luôn việc rà soát nữ giáo viên giỏi giang và xinh đẹp cho ngài X. Cho nên, muốn điều tra Dương Huyền thì phải hỏi tới hắn.




 Tình hình cậu điều tra thế nào?


 Thưa anh, cũng không khó ạ, mà thực ra anh cũng đã có gần như đầy đủ thông tin của cô ta rồi mà…


 Hử, ở đâu, sao tôi không biết.


 Cách đây 1 năm, em có gửi cho anh 1 tập hồ sơ đã update lại tất cả các nữ giáo viên “ngon lành” của thành phố đấy ạ. Trong đó cô ta là nhất nên em xếp lên đầu tiên… Vậy là anh chưa xem qua ạ?


 Hử, cái đấy… À, đúng rồi, hôm đó thằng con vô dụng của tôi đã xin mượn trước, lúc đấy nó mới đc bổ nhiệm làm giáo viên, chưa biết nên về trường nào nên bó mượn để tham khảo… CHẬC…


 Vậy là anh chưa xem qua ạ..?


 Uh, chưa xem


 Vậy em xin trình bày luôn cho anh năm sơ lược.


 Được..


 Thế là giở tập hồ sơ để dưới bàn, đưa cho ngài X một tờ giới thiệu bao quát có cả ảnh chi tiết, hắn bắt đầu giới thiệu…




 Ngô Thị Dương Huyền, 37 tuổi. Sinh ngày xx/xx/xxxx. Cung Xử Nữ. Cao 1m72cm nặng 50kg( số liệu tạm thời),nhóm máu B, số đo 3 vòng được cho là hoàn hảo 95_58_93.Quê ở thị trấn A cách đây 60km. Gia đinh bố mẹ đẻ thuộc tầng lớp trung lưu khá giả, gia đình có truyền thống gia giáo.


 Hiện tại có 1 chồng 1 con, là giáo viên dạy văn, đã được 3 lần giải nhất giáo viên giỏi của thành phố, 3 lần giải nhất nữ công gia chánh cấp thành phố. Cực kỳ tài giỏi và xinh đẹp . Đặc biệt là nhan sắc vì mặc dù 37 tuổi nhưng trông chỉ tầm 25_26 tuổi. Theo như nhận xét của nhiều người trong trường thì mặc dù cực kỳ giỏi tay nghề nhưng chỉ quan tâm tới chồng con, không có ý muốn phấn đấu trong công việc nếu không có lẽ đã lên hiệu phó từ lâu… còn một điều cần chú ý nữa là mặc dù đã khá lớn tuổi nhưng tính tình vẫn ngây thơ, hay đãng trí, không hay chú ý tới vẻ bề ngoài lắm mặc dù ăn mặc khá thời trang. Đặc biệt thích mặc váy, thích mặc đồ lót nhỏ có ren…




 Hử, chi tiết đến thế cơ à – ngài X đang say mê ngắm bức ảnh chụp khuôn mặt của Dương Huyền thì ngạc nhiên hỏi.


 Anh thanh tra cười gượng trả lời:


 Ở trường có một hội hâm mộ cô ta, có cả nghiên cứu dày gần 100 trang đấy ạ, anh có muốn xem…


 Được rồi, tiếp đi… – ngài X khoát tay nói rồi thầm nghĩ, về nhà ngài sẽ đọc sau, rồi ngài hỏi thêm:


 Thế còn thói quen và sở thích?


 Tay Liêm cầm hồ sơ nghiên cứu rồi trả lời:


 Việc này do chỉ tiếp xúc ở trường nên không rõ lắm, chỉ biết là cô nàng có thói quen tập thẩm mỹ vào chiều thứ 7 và chủ nhật. Đi với con trai cô ta…


 Còn nữa, theo một vài nguồn tin, có vẻ như cô nàng rất thích ăn đồ nướng, chưa bao giờ bỏ qua lần đi ăn đồ nướng nào của giáo viên trong trường…


 Dễ thương ghê nhỉ… – Ngài X chép miệng thèm thuồng.
 Vậy còn chồng cô ta? – Ngài X hỏi vào ý quan trọng.


 Dạ, theo điều tra thì chồng cô ta hiện đã 50 tuổi, đang là công chức ở sở công thương ạ, chức trưởng phòng thì phải…


 Tốt, còn ai nữa không?


 Dạ, còn con trai cô ta ạ, cái thằng mà đã cắt mất… Ấy của… Cậu nhà ấy ạ..


 Mẹ kiếp, thằng ranh đó… – ngài X đập bàn tức giận- Nói tiếp xem nào?


 Dạ, thằng con cô nàng tên là Dũng, hiện học lớp 12 cùng trường. Cao 1m80, khoẻ mạnh, thông minh và đặc biệt là học rất giỏi…


 Một thằng ranh con vắt mũi chưa sạch thì phỏng có làm được trò trống gì. Mẹ kiếp thằng con ta ngu xuẩn quá… còn gì nữa không?


 Dạ, tạm thời chỉ có thế này thôi ạ. Cô ta gần như là một người phụ nữ hoàn hảo, chỉ có quãng thời gian hồi còn trẻ của cô ta là chưa điều tra ra thôi ạ, việc này em sẽ từ từ giải quyết.
 Tốt, vậy bây giờ… Anh trình bày kế sách để trả thù đích đáng gia đình nhà cô ta nào…


 Tay thanh tra hớp một ngụm cà phê cho đỡ khô mồm rồi lại lôi từ trong cặp ra 1 tập hồ sơ nữa và cả 2 lại tiếp tục trao đổi như những quan chức đang bàn chuyện đại sự phục vụ nhân dân vậy….


 ……………..


 Vậy là ngài X đã bắt đầu lên kế hoạch trả thù tàn khốc của ngày, còn chúng ta, quay lại với tình cảnh đang vô cùng giật gân của ông hiệu phó và anh giáo tin yêu quý….


 …………….


 Thằng Tuấn mặt thộn cùng 1 người nữa bước vào phòng bệnh, và hiện tại trong phòng lúc đó, ông hiệu phó, anh giáo Tin và nữ thần Dương Huyền đang thỏa thê dâm loạn, 2 cái ku vẫn đang chật ních ở trong nàng mà không muốn rút ra chút nào, Nhưng lúc này, với tiếng cửa mở và có người bước vào làm ông hiệu phó sợ cứng cả người, trong đầu ông hỗn loạn đầy mâu thuẫn. Đang ở quãng thời gian thần tiên nhất của cuộc đời, ông không muốn dừng lại, mặc kệ thế nào đi chăng nữa, ông không muốn rời khỏi thân thể của nữ thần chút nào cả, nhưng một phần lại nghĩ tới cái cuộc đời của ông sau đó sẽ tàn tạ ra sao, nó sẽ ảnh hương tới ông, tới nữ thần và cả anh bạn thân giáo tin thế nào đây. Mọi ý nghĩ chợt thoáng qua trong đầu, Lần đầu tiên tiến thoái lưỡng nan thế này, lần đầu tiên ông không biết phải làm gì cho tốt trong cái trường hợp mà ai nhìn thấy thì cũng thành ra be bét hết. Mà cái lo nhất chính là ông lo cho nữ thần Dương Huyền của ông, nàng sẽ thế nào đây. Hình tượng, danh dự và nhân cách của nàng sẽ tan vỡ như miếng bọt xà phòng vậy… Lần đầu tiên ông hiệu phó trải qua cái cảm giác căng thẳng và bất lực này… Ông có thể lấy lý do người không cử động được để đổ tại nữ thần hoặc anh giáo tin làm điều xằng bậy, điều đấy có thể được nhưng chỉ thoáng quá thôi ông đã tự thầm chửi mình, ông sẽ không bao giờ làm thế, ông sẽ che chở, ông sẽ dùng cái tính mạng này để bảo vệ Dương Huyền của ông. Quyết định như thế, ông quyết sẽ nhận trách nhiệm hết tất cả, ai muốn đánh mặc, sỉ nhục, đánh chết ông cũng được, vì bản thân đã được hưởng cái sung sướng nhất đời này rồi, còn gì mà phải hối tiếc nữa… chỉ có 1 chuyện ông đã hối tiếc từ xưa, đó là không cưới được Dương Huyền làm vợ, nhưng có xá gì khi đã được hưởng qua đê mê và sung sướng với nàng… Vì vậy, ông nhắm mắt lại, chờ cái điều kinh khủng sắp đến với tâm thế của người tráng sĩ ra trận….
 Cạch….


 Bước vào phòng là thằng Tuấn mặt thộn con trai ông, và người đi đằng sau, đương nhiên chẳng có ai khác ngoài bà vợ 70kg của ông…


 Đương nhiên, không có chuyện gì đột biến trong tình cảnh này. Cả 2 mẹ con nhà nó đứng như trời trồng há hốc mồm ra mà ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh 3 người đang cưỡi lên nhau dâm loạn như thế này, nhục nhã thay, xấu hổ thay… Rồi khỏi phải nói, với cái tính ghen lồng lộn của Hoạn Thư, bà vợ ông lao tới xâu xé, đẩy 2 con người lăng loàn đó ra một bên, túm lấy tấm thân tàn tạ của ông hiệu phó mà tẩn…


 Bốp….


 Một cú đấm vào mắt trái làm ông hiệu phó nảy đom đóm, anh giáo tin nhảy vào can cũng bị bà này đấm cho 1 nhát vào mắt phải ong cả đầu…. Rồi cứ thế bà túm lấy cổ ông hiệu phó mà lắc…


 Lắc…


 Lắc….


 Lắc….


 Ông hiệu phó ngất dần đi……..
 …………………………….


 Bố ơi, dậy đi…..


 Từ trong cõi u minh xa xăm, ông hiệu phó nghe được tiếng loáng thoáng của thằng còn…


 BBBBố….ố……ố……………DDDD…ậy….y…y.y.y…..Đi…….iiiiiiiii…


 AHHHHHHHH………………..


 Ông hiệu phó giật mình mở mắt, trước mặt ông là cái mặt thộn to béo của thằng con ông, dường như thằng này đang lay ông dậy….


 Bố, bố mơ gì mà la hét ghê thế….


 Hả…bố ? mơ ?……..


 Ông hiệu phó giật mình, bỗng ông ngồi bật dậy, ngó xung quanh… Căn phòng yên lặng, không thấy bóng nữ thần Dương Huyền của ông đâu hết. Nhìn qua giường bên cạnh, ông bỗng thấy anh giáo tin cũng đang ngẩn người ra nhìn ông một cách mê muội…


 “Mình vừa mới mơ ….?” Ông hiệu phó thầm thở dài. Thật tiếc nuối….. Ông nửa muốn nó thành sự thật, nửa muốn nó không xảy ra… Thật là một giấc mơ kinh khủng…. Nhưng rồi ông giật mình tiếp khi thấy thằng con trai ông nhìn ông lo lắng nói:
 Bố mơ thấy gì vậy, mà sao lạ thế, cả thầy Giang cũng mơ nữa….


 Hả, thế bố với chú Giang mơ đã lâu chưa ?


 Ơ… con cũng không rõ nữa, con cũng vừa mới về thì thấy 2 người như thế ….


 Hả, vậy là sao nhỉ … ?


 Thật là kỳ lạ… ông hiệu phó vội ngó xuống thằng tiểu đệ của mình để kiểm tra, thật tệ, nó vẫn cương cứng và đau êm ẩm, cứ như là phải hoạt động cương cứng trong một thời gian dài, cái quần của ông cũng bị ướt sũng, bốc mùi dâm dục quen thuộc… Lạ, thật là, ông cảm giác chuyện vừa xảy ra quá chân thật, nó quá thật… Rồi ông quay lại nhìn anh bạn của mình, ông nhìn kỹ và hết hồn khi nhận ra, thực sự là con mắt phải của anh này, thâm đen lại như bị ai vừa đấm… còn anh giáo tin, cũng nhìn khuôn mặt của ông hiệu phó, đúng là mắt trái của ông này cũng tím đen lại….
 Lúc nãy anh cũng….


 Lúc nãy anh cũng…


 Cùng hỏi và cùng nhìn nhau, ánh mắt anh giáo tin đã cho ông hiệu phó biết rõ, cả 2 đều mơ chung 1 giấc mơ…


 Cả 2 ông này trong phòng điều hòa mà vã mồ hôi như tắm. Chìm vào trong suy nghĩ để mặc thằng Tuấn mặt thộn lạ ngơ ngác đíu hiểu cái gì hết…


 GẶP MA RỒI….


 …………………………..


 Nè, chàng trai của mẹ, việc học hành của con tới đâu rồi ?


 Hì hì, con ổn mà, Chủ nhật phải cho con nghỉ một chút chứ…


 Hừ, thật tiếc khi mẹ không thể giúp còn trong chuyện học hành được…


 Xì, mẹ tin tưởng con một chút xem nào, con của mẹ thông minh lắm mà.


 Ừ, thế nghỉ ngơi thì đi ngủ hoặc đi chơi chứ, sao lại bắt mẹ xem phim…ấy….cùng con thế này.


 Đó, giọng điệu mẹ tôi cằn nhằn nhưng mắt dán vào màn hình không chớp mà ngồi xem phim sex cùng thằng con trai may mắn và hạnh phúc là tôi như thế.
 Hiện giờ có một lợi thế, đó là mẹ lúc nào cũng có thể lên phòng tôi, cả trưa lẫn tối mà bố không chút nghị dị, đơn giản bởi vì mẹ lấy cớ chăm sóc thằng con trai là tôi đây, đang tập trung học hành cho kỳ thi đại học sắp tới. Nhưng hiện giờ tôi đang ôm mẹ vào lòng mà xem phim sex, hôm nay tôi bật hẳn bộ gang bang 1 cô da trắng 2 anh da đen cao to. Cuộc làm tình điên dại của họ làm mẹ tôi mê mẩn, mắt nhìn chăm chú không chớp, chốc chốc lại nuốt nước bọt kinh hãi khi nhìn thấy cái cây hàng siêu khủng của 2 anh da đen thi nhay thông vào 2 lỗ của cô gái.


 Ực….Người….người…ta …còn có thể làm như …thế cờ à ..ực


 Mẹ đỏ mặt nói với tôi.


 Kinh quá…. Thế này có mà đau chết….


 Ơ mẹ không thấy cô nàng cười sung sướng như thế à, sướng thế thì đau cái gì chứ ?.. hì hì…
 Tôi hì hì cười trêu mẹ vì cái biểu cảm dễ thương ngây thơ cụ của nàng. Xem phim sex thì nứng rồi, mặt mẹ tôi đỏ dần lên và 2 cái đùi đã khép vào nhau mà cựa quậy. Ngồi đăng sau mẹ, tôi thỏa thích nghịch ngợm cặp vú của nàng, cặp nhũ hoa tuyệt vời nhất tôi từng thấy, kể cả trong phim sex cũng chưa thấy ai đẹp bằng. Tôi được độc quyền sử dụng nó mọi lúc mọi nơi… Lúc này mẹ đã bắt đầu không thể theo dõi được bộ phim nữa, mắt mẹ nhắm hờ lại mà rên lên khe khẽ…


 Ah…ah….ah….. Thích….thích quá…


 Biết là tôi sẽ bắt đầu làm chuyện gì rồi, mẹ cam phận rên rỉ nhắc nhở…


 Nhớ mang bao cao su…nhé…ah….mẹ đang…ngày nguy hiểm đấy….


 Yên tâm, người đẹp nhé…. Đây nè…


 Tôi giơ cho mẹ xem cái bao cao su đã thủ sẵn trong túi, mẹ tôi không ngạc nhiên vì nàng đã bàn giao cho tôi cái hôp bao cao su mà nàng đã vô tư tung tăng đi mua hôm qua rồi vung vẩy trước mặt mọi người. Nhưng nàng bảo sẽ đếm thường xuyên vì nàng lo lắng tôi đi lăng nhăng với cô bạn gái nào đó. .. Chậc, bà mẹ nào cũng luôn lo lắng con cái mình thái quá như thế đấy….
 Giữ ý tứ với con trai là thế, nhưng thấy cái bao cao su an toàn rồi, mẹ tôi lại tươi cười nhí nhảnh, quay ngoắt lại ôm cổ tôi, hôm phớt vào môi tôi 1 cái mà nhanh nhảu nói ngay:


 Đưa đây cho mẹ, mẹ đeo giúp cho nhanh nào…không có thời gian đâu nhé…hihi


 Ê…chưa gì mà đã vội thế hử người đẹp….


 Hừ… không được trêu mẹ…đưa đây…


 Thế là mẹ lườm tôi, giựt phắt lấy cái bao cao su rồi nhanh chóng tụt quần của tôi ra. Đương nhiên, thằng nhỏ luôn ngạo nghễ bật ra đập vào mắt mẹ như mọi khi. Mỉm cười sung sướng và mãn nguyện vì nó vẫn luôn dài và cứng hơn bao giờ hết. Mẹ rờ tay vào nó, vuốt ve và nâng niu, cảm nhận hơi nóng của nó trước khi đeo cái bao cao su vào cho tôi.


 Hừ…nó lúc nào cũng cứng thế này cả ngày à ? … không khéo anh gặp ai nó cũng cứng lên thế này hết ấy… liệu mà giữ mình….
 Hi hi mẹ ơi, chỉ có mẹ mới có thể làm nó luôn như thế thôi. Nó yêu mẹ nhất mà…


 Xì… to phát sợ….


 Nhăn mặt nói ra vẻ giận dỗi, nhưng cái thao tác đeo bao cao su cho tôi thì nhanh phải biết, hiện giờ mẹ không kiên trì được một khi đã nhìn thấy cái cây hàng khủng của tôi. Đeo xong rồi, mẹ vừa đứng dậy vừa kéo tụt luôn quần lót ren quyến rũ của nàng xuống, hiện giờ mua hè nên nàng có cớ lúc nào cũng mặc váy cho mát, và đó luôn là lý do để mẹ con tôi có thể hành sự dễ dàng nhất he he :D. Nếu có gặp chuyện gì bất trắc thì mẹ đều có thể để váy che xuống….


 Chàng trai của mẹ, thích đằng trước hay đằng sau nào ? – mẹ hỏi tôi khi đứng thẳng dậy, tay kéo cái váy lên cao để tôi có thể trông thấy rõ cái cô bé xinh đẹp hồng hào mũm mĩm của mẹ đang ướt át và nhớp nháp chờ đón cây cọc to dài đó thọc vào.
 Đằng sau mẹ nhé, hôm nay con muốn mẹ con mình vừa xem phim vừa làm tình… con có trò này phục vụ mẹ…


 Ha… được đấy, chiều con nhé, đừng có phụ lòng của mẹ…. Lo chăm học,….. Á,……


 Chưa kịp nói hết, tôi đã quay người mẹ lại phía trước, mông mẹ quay về phía trước mặt tôi, tôi tóm lấy hông nàng rồi ấn xuống, thế là con cặc hàng khủng của tôi thọc ngay vào lồn mẹ một cách mạnh bao nhất.


 ỌP…..Ót………


 Tiếng dương vật ních sâu vào âm đạo mẹ nghe thật sướng, chỉ tiếc là có đeo bao nên cảm giác không được chân thật lắm, nhưng ít nhất tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm ở trong mẹ.


 Ui cha….sướng quá…con trai…


 Dạo này mẹ thương tôi, không muốn tôi mất sức nhiều quá trong những cái chuyện dâm loạn này, nên mẹ luôn lựa chọn những tư thế mà mẹ có thể chủ động được, như lúc này là một ví dụ. Ngồi chổng mông về phía tôi, âm đạo mẹ đã nuốt trọn dương vật của tôi vào trong, và mẹ cứ theo đà như vậy mà dập.
 Hự…Bạch…bạch…bạch…hự…..


 Dương vật tôi lại đâm tận vào sâu trong cái hang động nhớp nháp đó, và luôn luôn đầu của nó thọc vào miệng tử cung của mẹ, điều mà có lẽ chẳng ai có thể làm được. Mỗi lần như thế là mẹ tôi lại sướng điếng người, nhưng cảm giác thốn làm nàng không dám hưởng thụ nó lâu hơn, mẹ sẽ luôn nhấc mông lên nhanh nhất có thể, tránh việc lên đỉnh quá nhanh và thốn. Nhưng hôm nay, tôi thử xem mẹ có chịu được lâu không, nên lúc nàng dập mạnh xuống lút cán dương vật tôi thì tôi tóm lấy hông của nàng, giữ chặt và ấn xuống, không cho nàng nhổm mông lên nữa Thế là cái cảm giác điếng người vì dương vật thọc vào miệng tử cung làm mẹ phải căn răng chịu đựng.


 Ahhhh….hư….ui da…..đừng….đừng…. Thả mẹ…ra…ặc ặc….


 Mẹ tôi 2 tay bấu chặt lấy tay tôi, cố giằng nó ra nhưng không nổi vì sức tôi quá khỏe, nàng bất lực chịu trận. Rồi cảm giác này quá mạnh làm mẹ bắt đầu co giật, nàng khó thở.
 Ặc…ặc….


 Miệng phải há ra thì mới thở dễ hơn, mẹ để cho nước dãi chảy xuống qua khóe miệng thật dâm loạn, mắt nàng lúc nhắm lại thì đương nhiên trong đầu hiện lên cái cảnh tượng dương vật ông con đang đâm loạn vào tử cung của nàng, mở mắt ra mẹ lại nhìn thấy trước mắt mình là cảnh giao hoan dâm loạn của 2 anh da đen và 1 cô da trắng, mẹ sướng….. Đúng lúc này, tôi luồn tay xuống tìm hột le của mẹ mà nhay liên tục.


 Đang sướng vì được cái dương vật thọc vào tận miệng tử cung, cơn hứng tình đang lên cao, bỗng nhiên nó được tăng cường lên độ cao vượt ngưỡng vì cái trò nhay hột le của tôi, mẹ giảy nảy người lên, hét lớn mà quên mất bố đang ngủ ở dưới nhà:


 Á…..Chết mẹ mất….con làm gì thế…trời ơi…. Đừng làm thế…


 Mẹ tôi háng đang dang rộng ra để dập xuống, tay tôi dễ dàng nhay hột le của nàng, cái chỗ nhạy cảm số một đó làm mẹ tôi phát điên lên, nàng bật căng người lên làm tôi phải cố gắng giữ nàng lại, 2 cẳng chân thẳng tắp thuôn dài cứ thấy giãy đạp nghiêm trọng, 2 hàm răng cắn chặt vào nhau, nước dại thì ứa ra… mẹ sướng quá không chịu nổi.
 Ôi…chết mẹ mất….dừng lại….ối…….


 Nhưng tôi đâu có cho mẹ được như ý, vừa ấn người mẹ xuống để dương vật mút sâu vào tử cung vừa nhay hột le nhạy cảm của mẹ tôi liên tục làm mẹ phát cuồng lên. Nước mắt lại ứa ra, giãy đạp điên cuồng rồi cuối cùng gồng cứng đơ cả người lên, mẹ tôi hét to lên:


 AAAAAHHHHHHHHHHHHHHH…………….


 Rồi mẹ bật khóc vì không chịu được cái cảm giác này, nó khó chịu nhưng mà lại sướng, sau cơn khó chịu vì bị nhay hột le và dương vật thì thọc sâu vào tử cung, nàng cảm nhận được cơn sướng ập tới, nó lấn áp hết tất cả, nó làm tê liệt thần kinh của mẹ, mẹ tôi lả cả người xuống, rồi như mọi khi, 1 dòng nước phun ra từ lồn của mẹ tôi.


 Tồ ….tồ…..tồ…..


 Nàng luôn tè ra khi quá sướng, thân thể dâm loạn mẹ không khống chế được. Cả người khóc nấc lên vừa tè ra sàn nhà, ngay trước bàn học của tôi, nàng đã quá quen với chuyện đó rồi, nhưng lần nào tôi cũng thấy kích thích kinh khủng. Âm đạo của mẹ đã quá, lúc lên đỉnh nó co bóp nhu động như điên loạn, nó có bản năng làm cho dương vật ở trong nó sung sướng tột đỉnh. Nó co giật, hút lấy dương vật của tôi, cố gắng bám lấy và ma sát từng thớ thịt một vào thân của nó, cứ như nó muốn hòa làm 1 với dương vật của tôi vậy… Sướng….
 Ngồi ôm mẹ một lúc cho nàng hưởng thụ cơn sướng, tôi thì thầm vào tai mẹ những lời dâm dục nhấtL


 Con yêu cái lồn nhớp nháp của mẹ, nó tuyệt vời quá….


 Mẹ đã được xuất tinh bằng dương vật của con trai mẹ, mẹ dâm đãng của con, mẹ có thích không ?…..


 Mẹ tôi chỉ biết nức nở khóc, gật đầu… Rồi nàng dùng hết sức quay lại, mẹ tìm tới môi tôi mà hôn lấy hôn để, bú liếm, rồi ẩn tôi ngã xuống giường. Mẹ đè lên người tôi, ôm cứng lấy tôi mà bú liếm. Tôi nghe thấy mẹ thì thầm nói:


 Tôi phải cho anh xuất hết tinh ra mới được…dám làm mẹ anh như thế à….


 ….


 Thật không thể hiểu nổi, như thế rồi mẹ tôi còn trẻ con đến vậy đấy, nàng hiếu thắng và khá bướng bỉnh….


 Vậy là mẹ con tôi lại truy hoan cho tới hết cái giờ nghỉ trưa ngày chủ nhật thần kỳ như thế đấy….
 ……………………………..


 Diễn biến tiếp theo sẽ ra sao, đòn thù của ngài X sẽ diễn ra như thế nào, rồi chuyện kỳ lạ của ông hiệu phó nữa…nhiều sự kiện sẽ được giải đáp vào các chương tiếp theo….



==================== Chương 78 ====================

Ngày chủ nhật trôi qua với nhiều sự kiện như thế. Giấc mơ của ông hiệu phó và anh giáo tin vẫn là một điều kỳ bí khó hiểu. Ngài X thì đã bắt đầu hành động, trong khi mẹ con tôi lại không biết cái mô tê gì hết, vẫn tràn đầy hạnh phúc vì tình dục….


 Qua tuần sau, có một tin mà không biết là nên vui hay nên sầu khi tự nhiên mẹ tôi được bổ nhiệm chức chiệu phó, tạm thời thay cho ông hiệu phó hói đầu đang sướng như tiên không muốn xuất viện kia. Thế là từ đó mẹ tôi bận rộn cả ngày, vì bao nhiêu công việc từ hồi ông này nằm viện đã dồn ứ lại, thêm nữa, một cái việc mà tôi cũng rất lo lắng từ khi biết đến tình yêu với mẹ. Đó là chuyện mẹ tôi làm hiệu phó thì cũng phải kiêm nhiệm luôn cái món tiếp khách là thanh tra hoặc cán bộ từ sở về, mà mấy tay trên đấy thì nổi tiếng là dâm dê đê tiện, nức tiếng tới nỗi học sinh còn biết. Đáng lo, bản thân tôi cũng có linh cảm rằng chuyện này không thể tự nhiên được, chắc chắn là có tác động từ ai đó. Hồi đấy, tôi còn chẳng biết bố lão Tú là ông nào, chỉ biết là nhà hắn giàu vl thôi, mãi sau này tôi mới biết là lão X nức tiếng.




 Thế là từ hôm đó, cô nàng giáo viên kính cận Dương Huyền – mẹ tôi, bận bịu tối ngày với công việc tới nỗi chẳng còn thời gian mà gần gũi với con trai như mọi ngày. Thêm nữa là tôi cũng phải tập trung vào học hành, mà các bác biết rồi đấy, bận bịu mệt mỏi rồi thì thường là người ta quên mất chuyện tình dục đi, nhưng với những người ham muốn và nhu cầu cao như tôi và mẹ thì nó không bị quên lãng mà nó dồn nén lại, cơn dục hỏa ngầm ngầm cháy ở trong người….


 Lần đầu tiên, tôi và mẹ hơn 3 ngày rồi không có động chạm gì tới nhau, tối tôi cũng không thấy mẹ lên được nổi nữa, chỉ nhắn tin than phiền về công việc mẹ làm chưa xong, chưa thể lên được. Mà hàng ngày tôi cũng chứng kiến cái khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi mệt mỏi cho nên tôi cũng vì sức khỏe của mẹ mà không dám đòi hỏi cái gì hết, 2 mẹ con chỉ thỉnh thoảng ngồi nói chuyện tình cảm với nhau, hàng tối trước khi lên nhà học tôi còn bóp vai cho mẹ một hồi. Bố thì công việc vẫn thế, tối vẫn về nhà nên mẹ con chẳng tranh thủ với nhau được giây phút nào… Nhưng rồi, mẹ tôi quả thực vẫn là nữ thần của tôi, nàng lo lắng khi tôi chẳng thấy đòi hỏi cái gì hết, mọi khi thì tôi phải giở đủ các chiêu trò để nàng chiều tôi tới bến. Cho nên mẹ đâm ra lo nghĩ, hay là nó chán mình rồi… Rồi bỗng một tối nọ, lúc đó cũng khá là khuya rồi, tôi đang ngồi làm cái đề toán thì nghe thấy có tiếng cửa mở, tôi ngoái lại nhìn thì thấy bóng dáng yêu kiều của mẹ tựa vào thành cửa miệng mỉm cười mắt lúng liếng đưa tình nhìn tôi, tôi cũng chợt nở nụ cười vì cảm giác thấy lâu lắm rồi mới được trông thấy mẹ như thế. Nhưng chú ý nhìn kỹ, tôi thấy đôi mắt của nàng toát lên vẻ mệt mỏi… Lững thững đi tới giường của tôi ngồi ngồi nằm ngửa cái bịch xuống như trẻ con vậy, mẹ thở dài ngước nhìn lên trần nhà, nói không biết để cho mình hay cho tôi nghe nữa:




 Mẹ không muốn cái chức hiệu phó này nữa……A…..a…aa….. A…


 Rồi nàng đập tay xuống giường tỏ vẻ giận dỗi. Tôi quay ghế lại phía mẹ, vẫn ngồi trên đó ngắm nhìn cái hành động dễ thương mà trẻ con này của mẹ và nói:


 Sao thế hả mẹ, bố và con còn chưa mở tiệc ăn mừng cho mẹ lên chức mà …


 ……..Hứ…tôi không thèm…


 Thấy mẹ có vẻ như là đang stress rồi, tôi rời ghế, lại gần mẹ, 2 tay nhẹ nhàng nắm lấy vai mẹ tôi mà … xoa bóp. Cảm giác dễ chịu thư thái làm mẹ tôi nhắm mắt lại… Nhưng rồi nàng lại đập mạnh xuống giường mà hậm hực nói:


 A….AAAAA… mẹ nhiều việc quá… mẹ mệt…chẳng có thời gian chăm sóc con và bố nữa… (Mẹ đổi tôi lên trước bố làm tôi cảm thấy rất sướng vì mức độ ưu tiên của nàng heheh)


 Haha mẹ yêu, thôi nào đừng dỗi nữa, con và bố ai cũng mừng cho mẹ cả. Mẹ phải cố gắng làm việc lên chứ…mọi chuyện ở nhà để con lo….




 Hix…hix… Nhưng con còn học ôn thi nữa., mẹ lo cái đó nhất đấy…huhuhu


 Èo…lớn tuổi rồi còn mè nheo kìa… – Tôi trêu đùa mẹ vì biết thừa đó chỉ là cái cớ, mẹ biết sức học của tôi thế nào mà.


 Kệ…mẹ… mẹ hết sức rồi…mẹ bỏ cuộc đây …huhuhuhu


 Thấy mẹ tôi đâm ra tội nghiệp như thế, biết làm thế nào đấy. Tôi bèn thơm nàng 1 cái vào cái trán xinh trắng trẻo của nàng, rồi cố gắng động viện:


 Thôi nào, mẹ cứ cố hết sức đi một thời gian đi đã… rồi thấy không chịu được nữa thì mẹ bỏ cuộc cũng được… quan trọng là được làm cái mình thích, mẹ nhỉ ?


 Mẹ tôi nghe thấy cái giọng điệu người lớn của tôi như thế thì đâm ra ngạc nhiên, lườm lườm nhìn tôi như thế tôi là thằng chưa bao giờ đủ trình độ để khuyên mẹ những chuyện như thế, mẹ bĩu môi nói:
 Chà, sao hôm nay con tôi lại ăn nói ra dáng đàn ông thế này… hứ… âm mưu gì… xì…


 Ơ, oan cho con nhỉ, con lúc nào chả ra dáng đàn ông, nhất là …chuyện ấy với mẹ…hí hí – Tôi nhỏ giọng trêu nàng.


 Mẹ tôi nghe thấy thế thì mắt sáng lên, có lẽ nói chuyện với tôi được xả stress nên nàng cảm thấy hứng tình. Mẹ bật dậy, nháy mắt với tôi mà nói:


 Hay tranh thủ mẹ con mình làm tí đi…hi hí…


 Rồi tự nhiên như ruồi, nàng luồn tay vào váy tụt luôn cái quần lót ra… Nhưng khổ thân cô nàng dâm đãng, cái quần lót chưa kéo tới đầu gối thì đã thấy giọng nói từ dưới cầu thang vang lên:


 Huyền ơi, xuống nhà anh nhờ chút việc …


 Cả 2 mẹ con giật nảy cả người.


 Ặc, bố chưa ngủ hả ..


 Quay sang hỏi mẹ, nàng vẫn đang trong tư thế tụt quần lót xuống, đứng đó cắn đôi môi mọng nước khiêu gợi, hậm hực. Mắt ướt đầy nước như trực trào ra.
 Huhuhuhu….


 Mẹ tôi khóc dỗi rồi… như trẻ con ấy. Rồi vừa đi vừa dậm chân, nàng bỏ xuống dưới nhà trong cơn tức chưa từng thấy. Sau đó tôi thấy dưới nhà vang lên giọng mắng té tát của mẹ..


 @^$&%&^@$%^[email protected]^*@%@*………………


 ………………….


 Thưa anh, có tin tình báo mới ạ…


 Hử ? chuyện gì thế ? – Ngài X đang ngồi tại bàn làm việc ở Sở, đang rút con iphone7+ sang trọng nạm vàng dát kim cương lên để nghe.


 Ờ…uhm…có một tin khá tốt ạ… Theo như thông tin đàn em của em mới tra ra được thì trong đường dây… à trong nhóm của chúng ta, là hàng…à nhầm là thư ký cũ của anh, cô nàng này là bạn thân của Dương Huyền hồi ở đại học đấy ạ. Có thể lợi dụng để cho cô ta vào tròng…


 À, tốt đấy, để chút nữa tôi sẽ liện lạc với cô ta. Vậy còn việc dùng gái để dụ chồng con bé Dương Huyền ấy thế nào rồi, có cắn câu không ?…
 Da…. bên đấy thì tình hình vẫn chưa thấy gì ạ, thấy mấy cô ấy bảo ông này cứng lắm, chẳng hồi đáp cũng chẳng ho he nhắn tin lại tí nào cả…Một số cô đã bị chặn số phải thay sim mới đấy ạ…


 Uhm… ghê gớm nhỉ.- Ngài X thầm khâm phục ông chồng Dương Huyền, nhưng rồi lại nghĩ, được làm chồng cô nàng đẹp tuyệt trần như thế rồi, còn lo phục vụ không xong chứ đừng nói đến quan tâm tới con nào bên ngoài. Ài dà …


 Thôi được rồi, bên đấy chú cứ bảo các em ấy phải kiên trì, cần thì phải sử dụng phương pháp tiếp cận nhá. Cứ cho dàn dựng cảnh đâm xe rồi giả vờ làm quen ấy… bài đấy anh dùng nhiều rồi, hiệu quả lắm… Thế nhé… à, còn tay hiệu trưởng mới điều về bên kia thế nào rồi.


 Dạ…. thấy hắn ta than bảo là nhiều việc quá chưa làm được gì ạ….
 Hả…mẹ kiếp cái thằng vô dụng này…. Thôi để sau, chuyện này cần phải cẩn trọng. Nhất định con bé Dương Huyền đó phải về tay tôi mới được, đấy mới là điều quan trọng nhất. Nhất định phải như thế, nghe chưa…


 Dạ.. Anh cứ yên tâm ạ..


 Tắt điện thoại, lão thanh tra sở lau mồ hôi tức giận thầm chửi:


 “Mẹ kiếp, chuyện nhà lão thì lão tự đi mà xử, bắt làm này làm nọ. Ông đã bận bịu lắm rồi, còn bày trò… Fuck”.


 Thế rồi ngài thanh tra sở kiêm ma cô dắt gái cho đại gia ấy đóng con xe Madaz6 dáng thể thao chở 1 cô nàng có vẻ khiêu gợi chui vào nhà nghỉ để giải khuây…


 ……………………………….


 Sáng này, có một chuyện đau đầu xảy ra mà tôi nghĩ chắc với người khác thì là khá rắc rồi nhưng với tôi thì chắc là không sao, nhưng rồi mọi chuyện lại khác…
 Đó là chuyện tôi có gái theo đuổi. Chuyện này là đương nhiên thôi vì ở trường tôi đã nổi tiếng là cao to đep trai dạng soái ca của các em rồi, có nhiều cô nàng đánh tiếng lắm nhưng tôi chẳng ưng đứa nào hết vì luôn có nữ thần xinh đẹp ở nhà rồi. Nhưng bây giờ, gần cuối cấp rồi, cái tình cảm của thanh thiếu niên tuổi mới lớn nó trở nên sôi sục hơn bao giờ hết. Ngày nào cũng chứng kiến vài cuộc tỏ tình của thằng này với con kia, con khóa dưới với thằng khóa trên. Ồn ào cả lên và ngày nào cũng vậy. Có như thằng ranh Bình lớp 10, dám mang bó hoa xông lên tận lớp 12 tặng con Thảo lớn hơn nó những 2 tuổi. Kết cục là bị các anh tẩn cho 1 trận tới nỗi thương tích 20%, nằm viện thẳng cẳng nửa năm… Đó, chuyện tình yêu tuổi học sinh nó sôi sục và dã man như thế, và tôi cũng không tránh được. Cách đây 2 hôm, có tận 2 con bé cùng lúc đi tới, tặng tôi Sô cô la rồi tỏ tình như đúng rồi, kết quả là ôm nhau hậm hực đi quay về vì cái mỉm cười sát gái từ chối nhã nhặn của tôi, rồi hôm sau lại có thêm 3 con bé lớp 10 nữa, lần lượt viết giấy đưa cho Tuấn mặt thộn, chúng nó nghĩ thằng này là đệ tự, tay sai của tôi, nhờ thằng Tuấn đưa giấy hẹn hộ. Đáng thương thay cho thằng mặt thộn, bị coi như tay sai nhưng vẫn lật đật chạy vào đưa cho tôi. Tôi đành lắc đầu ngao ngán…. Nhưng bọn con gái bây giờ, chúng nó lắm chiêu trò mà bạo dạn quá, không như các chị gái ngày xưa e thẹn, bọn này hiện giờ rặt toàn 1 lũ nặc nô. Viết thư không xong, tán tỉnh không xong chúng nó đánh bài cùn… Hôm rồi đang đi ở hành lang, 1 lũ nặc nô phải 10 con xông tới, quây tôi lại ở giữa rồi thi nhau mạnh ai đưa nấy xông vào hôn, sờ mó các kiểu… bó tay. Sau vụ đó, có mấy con nặc nô sờ được vào thằng nhỏ của tôi, rồi đồn ầm lên làm cho tôi lại càng nổi tiếng thêm ra:
 Anh Dũng 12A1, đẹp giai mà còn cu to nữa… khủng khiếp cực chúng mày ạ…


 Ui, tao sờ được vào rồi, kinh khủng luôn…- Rồi còn này khum khum tay lại miêu tả lại độ to của nó làm cả lũ khác ngồi trố mắt ra, bụm miệng xì xào.


 Oa….quái vật… đến như thế kia à… eo ôi…


 Rồi chúng nó liếc nhìn tôi đi qua, mặt đứa nào cũng gợi tình đỏ lựng lên. Thật hết chỗ nói…


 Cho tới 1 hôm, có 1 con bé tên là My Phương thuộc dạng xinh nhất trường, cá tính như con trai, được nhiều thằng theo đuổi lắm. Nó cũng thích tôi cực kỳ nhưng không nói, cũng sắp ra trường rồi, chắc con bé nghĩ rằng không thể hiện thì bỏ lỡ mất cơ hội. Nhưng tới cá tính mạnh bạo của cô nàng với lời xúi dại của lũ nặc nô. Cô nàng mới không tỏ tình như bình thường mà lại rình lúc tôi không để ý, vô tư tiến tới ôm lấy tôi 1 phát rồi hôn lấy hôn để vào môi … Dek mẹ nhà nó, chuyện này chỉ có lợi cho tôi thôi, cũng chẳng thiệt thòi gì, mọi khi còn thích là đằng khác. Nhưng khốn nỗi, đúng lúc đó mẹ tôi đi qua… Tôi thì theo phản xạ mọi khi, quen hôn nhau với ai đó rồi nên mới quen tay, thấy con bé đó hôn tôi, theo phản xạ tôi ôm lấy eo nó. Thế là tình ngay lý gian, mẹ tôi ngạc nhiên đứng trân trân ra nhìn rớt cả bộ hồ sơ xuống đất mà tôi không biết. Tới lúc My Phương chạy khuất bóng trong sự trầm trồ của bọn học sinh trong trường thì cũng là lúc tôi mới biết. Cô giáo Dương Huyền của tôi đang đứng từ xa chằm chằm nhìn mình với con mắt nảy lửa u ám. Tôi chột dạ nghĩ chắc về nhà phải giải thích sau vậy, biết đâu mẹ ghen thì chết….
 Đó là những sự kiện xảy ra trong ngày……….


 ………………………………………..


 Tuấn mặt thộn, từ hôm bố bị tai nạn (thực ra là bị lão Tú triệt hạ), nó vẫn phải trông bố nó ở bệnh viện cả ngày đêm. Là đứa hiền lành và chăm chỉ, nó vẫn ngoan ngoãn không kêu la gì cả… Nhắc tới việc mà các bạn sẽ thắc mắc, đó là sao tôi lại chăm học thế còn thằng Tuấn lại không quan tâm gì tới chuyện ôn thì học hành, thì phải nhắc lại luôn là… Tôi là thằng vừa cao to, đẹp trai và thông minh nữa. Còn thằng mặt thộn kia, vừa ngố vừa béo, sức khỏe kém… Nhưng so về cái khoản học hành thì vẫn thua nó. Thằng đấy thuộc dạng thiên tài, mặc dù rất ngu những môn khác nhưng nó học cực giỏi toán. Nó được giải Nhất toán học sinh giỏi toàn quốc rồi. Cho nên việc vào đại học nhà nó chẳng ai đoái hoài đến nữa thì thằng này nghiễm nhiên được các trường đại học top 1 dang 2 tay tuyển thẳng đón về không phải thi thố gì hết… Vì vậy, thằng này buổi sáng thì đi học còn chiều và tối ở bệnh viện chăm ông bố dở hơi không muốn xuất viện kia…
 Sáng hôm đó, Tuấn mặt thộn đi học ở trên trường. Nó vừa vui vẻ giúp ông giáo dạy Hóa bê chai lọ thí nghiệm lên phòng về, Khu nhà phòng thì nghiệm sau trường nên khá vắng vẻ, nó đang đi lang thang từ tầng 2 xuống thì nhìn thấy một bóng hình quen thuộc, cô giáo Dương Huyền, mẹ của thằng bạn thân nó. Hôm nay Dương Huyền tóc búi cao, đeo kính, mặc bộ công sở màu trắng nhìn giống hệt mấy cô diễn viên JAV trong seri phim gì đó. Xinh thật, thằng Tuấn nghĩ, cô Dương Huyền là một trong những người đối xử với nó nhẹ nhàng và ân cần nhất thế giớii. Đã vậy là nó đã được 1 “giáo dục giới tính” cô, chuyện đó nó thích vừa sợ lắm nhưng vì lời hứa với cô và thằng bạn thân nên nó giấu ở trong lòng.


 Tuấn mặt thộn thấy cô Dương Huyền nhìn nó cười rất mị hoặc pha thêm phần dâm đãng, nàng vẫy tay ra hiệu gọi nó lại gần. Thằng Tuấn mặt thộn còn ú ớ nhìn quanh xem cô gọi người khác hay là gọi nó, nhưng xung quanh không có ai hết, khu nhà vắng lặng, thế là nó chỉ vào người nó rồi nhìn cô giáo Dương Huyền khiêu gợi. Cô Dương Huyền gật đầu xác định là cô gọi nó cứ không phải ai khác, thế là thằng Tuấn mặt thộn hăm hở tiến tới gần với cô Dương Huyền, nó luôn cảm giác cô dịu dàng như là cô tiên trong truyện cổ tích ấy.
 Tuấn, con làm gì ở đây thế ? – Khi nó lại gần, Dương Huyền do cao hơn Tuấn mặt thộn nên phải cúi xuống chống tay vào đầu gối nghiêng mình nói chuyện với nó,


 Dạ, con giúp thầy hóa mang ống nghiệm xuống phòng ạ…


 Hì, con ngoan quá…- Rồi nàng xoa đầu khen nó


 Lúc này ở vị trí Tuấn mặt thộn, nó có thể nhìn thấy cái bầu ngực căng mọng, trắng nõn nà của cô Dương Huyền, hôm nay cô mặc áo nit ngực màu đỏ, bầu ngực căng tròn vênh ra làm suýt nữa thì nó còn nhìn thấy 2 cái đầu ti hồng hào của cô. Nuốt nước bọt cái ực như muốn nói gì nhưng mắt thằng này lại dán vào bộ ngực của cô giáo kính cận Dương Huyền mà không rời ra được. Thấy như thế, cô Dương Huyền vừa xấu hổ vừa e thẹn, cô bẹo má nó rồi mắng:


 Nè, Tuấn làm gì thế… hư quá…


 Nhưng cô chỉ mắng cho lấy lệ thôi, còn trông như thằng Tuấn mặt thộn thấy, cô Dương Huyền đang có vẻ hài lòng vì đã quyến rũ được nó. Vậy là cô Dương Huyền vẫn khoe ngực cho thằng mặt thộn xem, nàng áp sát lại gần hơn, thổi vào tai nó hơi thở thơm tho mà thì thầm:
 Tuấn nè, cô muốn Tuấn giúp cô một chút nhé… được không ?


 Lúc này thằng Tuấn mặt thộn ấp úng, mắt quyến luyến không dứt được ánh mắt khỏi cái bộ ngực tuyệt vời đang phập phồng trước mặt nó, rồi cuối cùng bằng ánh mắt luyến tiếc, nó nhìn vào mắt cô Dương Huyền rồi nói:


 Dạ, có chuyện gì vậy ạ, con rất vui nếu giúp được cô.


 Tuấn mặt thộn thấy ánh mắt của cô giáo đẹp quá, hấp dẫn quá. Càng nhìn lâu nó càng như đắm chìm vào đôi mắt đen láy, trong veo như thu thủy đó, nó như mê đi, không biết cái gì nữa….


 Được, vậy đi với cô nhé….


 Thế rồi, như mụ như mị, thằng Tuấn mặt thộn được cô Dương Huyền kéo tay đi chỗ nào nó cũng không biết nữa. Cho tới khi đứng trước cửa cái biển nhà vệ sinh nữ dành cho giáo viên ở khu phòng thí nghiệm thì nó mới hoảng hồn, thấy Dương Huyền vẫy tay cho nó vào trong nó hốt hoảng lắp bắp nói:
 Ớ, cô ơi, đây là nhà vệ sinh nữ đấy, bố con bảo là không…….á………………


 Chưa kịp nói hết thì Dương Huyền đã kéo tọt thằng ku vào trong một cái gian nhà vệ sinh sạch sẽ nhất rồi đóng tạch cửa lại. Tuấn mắt thộn chưa kịp hoàn hồn thì nó trố mắt ra khi thấy cô Dương Huyền cởi ngay cái cúc áo sơ mi ra, để lộ bộ ngực vĩ đại tuyệt đẹp đập vào trước mặt nó, cô còn giả bộ.


 Phù….nóng quá….


 Rồi phe phẩy bàn tay trước bộ ngực ra vẻ lấy chút gió, cô Dương Huyền liếc mắt dâm đãng nhìn nó rồi nói:


 Tuấn nè, có thấy cô đẹp không ?


 Ớ…dạ… – Thằng Tuấn lúc này như người mất hồn


 Ưm….cô hôm nay mệt quá, tuấn xoa bóp cho cô nhé….


 Ơ… con…. – Tuấn mặt thộn bối rồi


 Nhưng rồi cô Dương Huyền chủ động, nàng kéo láy 2 bàn tay nó mà đặt vào cặp tuyết lê trắng nõn, cao vút của nàng…
 Con xoa bóp cho cô đi….ah…uhm…thoải mái quá…


 Tuấn mắt thộn vô thức dùng tay bóp bóp vào cặp ngực mơ ước đó, cô Dương Huyền rên lên khe khẽ làm Tuấn mặt thộn cửng cả con ku lên. Thằng này vẫn còn ngố lắm, nên khi thấy con cu của mình dựng đứng lên thì xấu hổ, bất giác bỏ 1 tay xuống ôm lấy chym của mình, nhưng rồi lại thấy tiếc nuối bộ ngực của cô giáo nên nó lại đưa tay lên, rồi lại ngại ngùng đưa tay xuống che chym…


 Dương Huyền phì cười, nàng lấy tay che miệng cười duyên dáng rồi nhìn thằng Tuấn mặt thộn đang bối rồi. Nàng nhẹn nhàng nói:


 Tuấn cứ xoa bóp cho cô đi đừng ngại, để cô kiểm tra cho nào….


 Thế rồi Dương Huyền vồ vập lấy cái khóa quần của nó, kéo xuống, cởi cúc thành thạo rồi tụt xuống. Thấy con ku khá to của thằng mặt thộn đang cộm lên dưới lớp quần lót thì nàng toét miệng cười sung sướng. Nàng vội vã kéo luôn quần nhỏ của thằng Tuấn mặt thộn xuống, con ku của nó bật ra, một cái mùi đặc trưng mà cô nàng Dương Huyền luôn thèm muốn tỏa ra làm nàng phát điên lên, gần như chảy nước miếng xuống khóe môi, Dương Huyền áp cái mũi xinh đẹp lại gần con cu của nó mà ngửi, hít hà có vẻ sung sướng lắm:
 Ôi, nó đây rồi…. Dễ chịu quá…mùi của nó…ôi sướng làm sao….AHAH/…..


 Hít ngửi vài cái và không nhịn nổi nữa, Dương Huyền thè cái lưỡi nhỏ xinh ra bắt đầu liếm dọc con cu của thằng Tuấn mặt thộn đang đứng nhắm tịt mắt lại hưởng thụ sung sướng, 2 tay vẫn không quên nhào nặn cặp vú của nàng.


 Ối…cô Dương Huyền ơi….con thích quá….


 Hì…hì… cô làm thế này có thích nữa không ? – Dương Huyền liếc nhìn cái biểu cảm buồn cười của thằng mặt thộn khi sung sướng, rồi nàng lướt dọc cái lưỡi nhớp nháp, dâm dục ấy lên liếm quanh đầu khấc của thằng Tuấn.


 Không thể nhịn nổi với kiểu mơn trớn điêu luyện như kỹ nữ chuyên nghiệp kìa, thằng Tuấn mặt thộn nhả đạn ngay lập tức. Tinh trùng của nó bắn vào miệng, vào môi, vào mặt của cô giáo Dương Huyền của nó với số lượng lớn kinh khủng. Một thằng trai 18 mới biết mùi tình dục, lần đầu phóng tinh thì nhiều phải biết. Nó làm cô Dương Huyền đang liếm đầu khấc dương vật cho nó phải ho sặc sụa vì tinh trùng bắn cả vào mũi, và cổ họng nàng… Một mùi ngai ngái của tinh trùng bốc lên làm Dương Huyền nứng khủng khiếp. Mặc kệ mặt vẫn còn đầy tình trung bám vào, nàng há miệng nuốt hẳn dương vật của thằng Tuấn mặt thộn vào trong, mút sạch tinh trùng còn sót lại trong dương vật của nó mà nuốt xuống cổ họng với cảm giác khoan khoái trong lòng. Dương vật của thằng Tuấn mặt thộn vẫn chưa xìu xuống, cái thằng con trai 18 tuổi đầu, được người xinh đẹp như thế kích dục thì sao nó đã xuống được, vì vậy mặc dầu đã xuất tinh nhưng con ku của nó vẫn căng cứng, bóng nhẫy nhờ nước dãi của cô Dương Huyền:
 Ôi…sướng quá cô ơi…con…con…con yêu cô – Tuấn mặt thộn vẫn đang hưởng cảm giác sung sướng, ấp úng nói.


 Hì..con làm cô suýt sặc đó …hư quá…nhưng mùi vị không tồi nha…cô thích…hi hi.


 Rồi Dương Huyền muốn làm chuyện tiếp theo, nàng tụt cái váy công sở của nàng xuống, lúc này tinh trùng đang nhỏ từ miệng của nàng xuống cái váy đó làm nàng phải thè lưỡi vét nốt cái đám trắng đục đó mà nuốt vào trong miệng với vẻ ngon lành hết sức.


 Thân hình kiều diễm mà mọi thằng đàn ông đều mơ ước lại lộ ra trước mặt thằng tuấn mặt thộn. Thân thể trắng thuần khiết, cái eo thon trơn nhẵn, cái bụng thon thon. Cô nàng ngồi trên cái bệ nhà vệ sinh, cặp đùi tuyệt vời, săn chắc của cô đang banh ra 2 bên và ở giữa Tuấn mặt thộn thấy rõ, cái lồn hồng hào múp míp của nàng đang mở rộng hết sức dâm loạn, 2 cái mép hồng hào với dâm thủy đang rỉ ra làm thằng Tuấn mặt thộn mặt đỏ lựng lên vì kích động. Nó âp úng xin phép:
 Cô…cô…cho..con….


 Dương Huyền mỉm cười gật đầu nhìn nó, cổ vũ nó bằng cách luồn những ngón tay thon dài của nàng xuống, 2 ngón tay banh miệng âm đạo ra. Tuấn mặt thộn nhìn thấy rõ cái hang động nhớp nháp với những thớ thịt đỏ hồng dâm loạn đang nhu động ở bên trong.


 Vào đi Tuấn, cô cho phép đấy… lấp đầy nó cho cô nhé…. Cô thích lắm Tuấn à, con giúp cô…uhm…uhm…


 Từng tiếng rên rỉ dâm loạn và cái bộ dáng dâm đãng của cô Dương Huyền làm cái thói chần chờ của thằng Tuấn mặt thộn tạm thời biến đi đâu mất. Nó cầm con cặc to của nó, ấn xuống và run rẩy chạm vào cửa mình của cô Dương Huyền, mẹ của thằng bạn thân nó…


 Một cảm giác ấm áp ập vào còn chym của Tuấn mặt thộn, vào tới đâu thằng Tuấn cảm giác lên tiên tới đó. Sướng quá, bên trong cô Dương Huyền tuyệt quá… nó thầm nghĩ. Từng thớ thịt nhu động trong âm đạo cô Dương Huyền bao lấy dương vật của nó, co bóp không khác gì lúc cô dùng miệng và cái lưỡi tuyệt diệu làm cho nó ra…… Phụt…….
 Tinh trùng Tuấn mặt thộn lại phọt ra không kiềm chế được, mới vào được trong âm đạo cô Dương Huyền được một nửa, thì nó đã không nhịn được nữa mà trào luôn tinh trùng trắng đục của nó ra từ đầu dương vật, phụt thẳng vào trong âm đạo cô giáo nó… Dương Huyền cảm giác được cú bắn tinh của thằng Tuấn mặt thộn, nàng thầm nghĩ “Nó sản suất đâu ra được tinh trùng mà giờ vẫn còn bắn ra nhiều thế…”


 AH…AH…. Tuấn xuất tinh vào trong cô rồi…Ah… trời ơi….con phải chịu trách nhiệm đó….Ah……


 Tuấn mặt thộn cũng chỉ rên được lên “AHHH” rồi đổ gục xuống ôm lấy cô Dương Huyền. Cô giáo tuyệt vời của nó dang 2 tay ấp nó vào lòng, vuốt ve, xoa lưng nó, đôi môi thơm tho của nàng thì hôn vào mặt nó, liếm láp nó… Dương Huyền đang khá là thất vọng vì chưa gì thằng nhỏ đã xuất tinh 2 lần liên tiếp rồi, chắc là hết xí quách mà bản thân mình còn chưa hưởng tí sướng nào thì nàng bỗng thấy bên trong nàng chuyển động… Không ngờ thằng Tuấn mặt thộn lại dai sức đến thế, nó vẫn chưa chịu thua, cũng giống như bố nó và ông giáo tin, được hưởng cô nàng Dương Huyền thế này thì là chuyện sướng nhất trên đời, không thể để nuối tiếc được. Cho nên con ku của nó vẫn cứng, vẫn hoành tráng. Vậy là nó ôm cứng lấy cô Dương Huyền, dùng hết sức mà ấn con ku của nó vào sâu nhất có thể…sau đó thì nó nhấp:
 Ah…..Ah…Sướng quá… thế chứ….Tuấn của cô phải thế chứ….hihi…ui….uhm…thích quá….


 Dập nữa đi con…âhhahhhhaha…mạnh nữa….ực ực…


 Dương Huyền vừa la hét vừa khuyến khích thằng Tuấn dập mạnh bạo hơn nữa. Rồi như còn chưa đã, nàng kéo đầu của nó ra, lần tới miệng nó, dùng cái lưỡi thọc vào, tìm tới lưỡi của nó mà xoắn. Nàng hôn nó ngầu nghiến làm Tuấn mặt thộn ngạt thở… Nhưng nó sướng quá. Dương vật của nó đang ở trong lồn cô giáo Dương Huyền xinh đep của nó, ấm nóng và nhớp nháp làm con ku của nó phê hơn bao giờ hết… “Ôi sướng gấp trăm lần thủ dâm” – Tuấn mặt thộn thầm nghĩ. Rồi cố hết sức nó dập tiếp. Tiếng bịch…bịch…bịch vang lên trong nhà vệ sinh. Tiếng rên rỉ của Dương Huyền và Tuấn mặt thộn tràn đầy dâm dục…


 Được một lúc như đã mỏi, cô Dương Huyền bảo với Tuần mặt thộn để cô đổi tư thế. Cô quay cặp mông căng tròn về phía nó, 2 cặp chân dài dạng ra 2 bên để lộ cái âm đạo cô đang mở toang đầy tinh trùng chảy xuống. Tay chống xuống bệ nhà vệ sinh, 1 tay đang banh mép lồn ra mời gọi. Dương Huyền liếc nhìn Tuần mặt thộn gợi tình, nàng nói:
 Vào tiếp đi con…dập mạnh vào nhé… cô thích con mạnh mẽ…UHm….Hự


 hự…hư…Ui cha…đúng rồi…đúng rồi….ôi thích quá…..


 Tuấn mặt thộn đang như mê như say, cứ thế dùng hết sức bình sinh mà tọng dương vật vào lồn cô Dương Huyền đang nhoe nhoét toàn tinh trùng… Nhưng bỗng phía bên ngoài có tiếng bước chân người đang đi tới. Dương Huyền nghe thấy, nàng vội dùng 1 tay bụm miệng nàng lại, 1 tay thì chắn miệng thằng Tuấn mặt thộn. Nàng thì thầm nói:


 Dừng…dừng…có người…Tuấn…Á….Á…Dừng lại đi nào…


 Nhưng Tuấn mặt thộn nào có nghe thấy, thằng ngốc này đã chìm vào dục vọng, hành động theo bản năng như mê như say, nó cứ thế ôm eo cô Dương Huyền mà nắc từng cú lút cán vào. Thế là Dương Huyền phải cắn răng chịu trận. Tiếng người nói vang lên trước cửa nhà vệ sinh. Thì ra 1 bà giáo viên Hóa và 1 cô nhân viên thiết bị đang đi vệ sinh. Họ cười nói bên ngoài còn bên trong 1 ngăn nhà vệ sinh thì thằng Tuấn mặt thộn đang hùng hục dập bành bạch vào cặp mông đẫy đà của cô Dương Huyền:
 Ơ chị ơi, có nghe thấy tiếng gì là lạ không nhỉ ?


 Hử, thế à, để chị xem…


 Dương Huyền điếng người khi nghe thấy giọng người nói chuyện, nếu mà họ mò tới phòng này thì chết. Trong khi đó thằng Tuấn mặt thộn đã mụ mị đi rồi, bảo không được, vẫn cứ tọng từng cú lút cán vào trong nàng làm nàng chảy cả nước mắt ra. Vậy là cố gắng bịt miệng giữ im lặng và di chuyển cái mông theo nhịp dập để khỏi vang ra tiếng, Dương Huyền trân mình ra chịu trận…


 Hử, hình như không có gì đâu…


 Thế à, lạ nhỉ, chắc là em nghe nhầm


 Tiếng 2 bà giáo tiếp tục nói chuyện rồi tiếng bước chân đi xa dần, văng vẳng lại 1 câu:


 Nhưng em ngửi thấy cái mùi gì là lạ ấy, như mùi tinh trùng ông xã nhà em …hahahah


 Phỉ phui nhà cô…bậy thế….hahahha


 Đến khi xác định 2 người đó đã đi xa rồi, Dương Huyền mới bỏ tay ra khỏi miệng mà gào lên:
 ÔI, Tuấn giết chết cô mất….ối….sướng quá…mạnh mẽ quá….Hự Hự……


 Tuấn ơi…con cu của con làm cô ra rồi…làm cô ra rồi nè…ặc ặc…


 Rồi Dương Huyền bắn dâm thủy, nó chảy tồ tồ xuống bệ nnhà vệ sinh, cặp chân dài run lẩy bẩy, cái eo ươn cong lên, nàng thở dồn dập vì sướng…sướng quá… Phut….. Nàng bắn….Bắn ra dâm thủy thành tia, bãi nước dưới chân chảy tràn ra thành vũng, dâm loạn vô cùng… Thằng Tuấn mặt thộn vẫn dập lia lại, không cho cô Dương Huyền nghỉ. Tay nó nhào nặn làm cặp vú của cô đầy vết tay đỏ lựng. Mãi cho tới khi thằng Tuấn mặt thộn kiệt sức, nó gồng người lên bắt tinh lần cuối vào lồn cô Dương Huyền rồi rũ xuống. 2 cô trò ôm nhau mà thở hồng hộc, bú liếm nhau chán chê….


 Một lúc lâu sau, Dương Huyền chỉnh trang cho Tuấn mặt thộn ngay ngắn lại. Nàng cũng đã mặc lại quần áo lịch sự mà gợi dục này vào người. Khuôn mặt nàng vẫn đỏ lựng lên vì hứng tình. Tuần mặt thộn thì bày ra bộ mặt sung sướng, đầy cuồng nhiệt và hãnh diện.
 Nè… Bây giờ cô đi ra trước để người ta không phát hiện ra nghe chưa…con tuyệt lắm… giữ bí mật nhé…


 Vâng…cô….cô…Con….lần sau được không – Thằng mặt thộn lắp bắp, thằng được voi đòi 2 bà Trưng. Nó muốn làm với cô Dương Huyền nhiều lần nữa.


 Hi hi…được thôi, miễn là con giữ bí mật cho cô, khi nào muốn cô sẽ gọi con, nhé…


 Thế rồi hôn thằng Tuấn mặt thộn một lần cuối say đắm, Dương Huyền chỉnh trang lại váy áo gọn gẽ rồi ngó nghiêng xung quanh trước khi chạy ra rồi biến mất…


 Tuấn mặt thộn thong dong đi khỏi khu nhà thí nghiệm, mặt phởn chó chưa từng thấy vì sướng. Đi tới đầu dãy nhà hiệu bộ ngay gần đó thì bỗng nó thấy thân hình nóng bỏng, gợi dục quen thuộc ấy đi qua. Cô Dương Huyền lướt qua nó, gật đầu chào mỉm cười. Thằng Tuấn cũng sung sướng cười lại với cô, lấy tay hôn gió với cô làm cô Dương Huyền ngạc nhiên vì hành động dở hơi đó. Nhưng rồi dường như có việc bận nên nàng nhanh chóng bước đi vào khu nhà hiệu bộ…
 Thằng Tuấn mặt thộn thấy thái độ quay ngoắt 180 độ của cô Dương Huyền thì ngạc nhiên và thắc mắc:


 Ủa sao thế nhỉ … ?


 Rồi nó chợt nhớ ra một chi tiết khó hiểu:


 Ủa sao cô Dương Huyền thay quần áo nhanh thế nhỉ, giờ đã thay váy ngắn thành váy dài rồi là sao, cả áo cũng đổi màu nữa, tóc cũng xõa xuống… ? Cô ấy thay quần áo chỗ nào mà nhanh thế nhỉ ?…


 Nhưng rồi đúng với cái bản chất vô lo vô nghĩ của nó, thằng Tuấn mặt thộn lại tung tăng xuống lớp học mặc dù nó đã bỏ hơn 1 tiết học rồi………..



==================== Chương 79 ====================

Quãng thời gian này không như hồi trước khi tôi chưa được nếm cái hương vị đàn bà của mẹ tôi nữa. Vô lo vô nghĩ, chỉ học và chơi. Giờ tôi có 1 người tình đáng yêu cần trân trọng và bảo vệ hơn hết thảy. Vì suy nghĩ như thế nên tôi ra dáng đàn ông hơn mấy đứa cùng tuổi khác nhiều mặc dù đôi lúc vẫn trẻ con như thường. Mẹ tôi thì ngày càng cuốn hút hơn, cái tuổi 37 mặn mà và thân hình nóng bỏng làm cho mẹ đẹp một cách kiêu sa, bốc lửa. Mà đúng là trời sinh như thế, mẹ tôi đã có khả năng cuốn hút, mẹ hoặc đàn ông vô cùng. May mà mẹ là người đứng đắn và nghiêm túc chứ không thì có mà trở thành ma nữ hãm hại đàn ông cũng nên…


 Chuyện hàng ngày xảy ra vẫn đều như thế, con My Phương thỉnh thoảng lại rình hôn trộm tôi mấy lần nữa, mà đen nỗi là lần nào mẹ tôi cũng trông thấy. Tôi cảm giác được 1 đám mây u ám bay xung quanh đầu nàng chực thả sấm sét xuống… Thế là đâm ra mẹ con tôi khó xử, mẹ tránh mắt tôi và cũng ít nói chuyện hơn.




 Vào tối hôm nay, có vẻ như mẹ tôi không chịu được nữa. Trong bữa cơm tối gia đình, tôi đang hì hục ăn vừa liếc nhìn mẹ xem thái độ thế nào thì bỗng mẹ tôi mở miệng cười nói:


 Hôm nay, mẹ thấy Dũng hôn nhau với bạn gái giữa sân trường đấy…con trai tôi giỏi nhỉ….hì hì – Mẹ tôi nói với giọng rất vui vẻ nhưng nghe ra là biết trong bụng đang tức tối vô cùng và cái giọng mất tự nhiên rõ ràng.


 Tôi thì tí nữa phụt cả cơm ra ngoài, móa, ai ngờ bà mẹ của tôi lại nói thẳng ra như thế chứ… Ông bô nhà tôi thì cũng chợt nhìn tôi lo lắng mà giở giọng người cha ân cần nói:


 Con trai à, đang thời điểm quan trọng, con còn ôn thi Đại học mà, trường Y không phải là trường dễ vào đâu nhé…. – Rồi thở dài ông nói – Thôi, yêu đương gì để sau khi thi hẵng tính nhé…


 ……….




 Tôi cúi gằm mặt xuống bàn không nói được cái gì hết, đang uất ức thì mẹ tôi còn bỏ dầu vào lửa:


 Mà bạn gái con xinh nhỉ, hình như tên đẹp lắm…là … My Phương thì phải nhỉ ?


 Tôi nghe thấy thế thì quá đáng quá, lúng búng trả lời:


 Đâu…đâu…nó không phải bạn gái …


 Mẹ tôi còn không thèm cho tôi nói hết, vỗ vào lưng tôi bình bịch rát ơi là rát, cứ như là cố ý đánh tôi vậy, rồi mẹ nói:


 Thôi, mẹ trông thấy rõ mà,… sau này cho nó về làm con dâu nhà mẹ cũng được..hừ hừ… – Cuối câu bà mẹ dữ dằn của tôi đổi tiếng cười thành tiếng hừ hừ gầm gừ của sư tử làm tôi run bắn cả người.


 Không phải…con…nói thật mà…


 Vậy sao còn hôn nhau, lại giữa sân trường nữa… HẢ….HẢ… – mẹ tôi lúc này đã bốc máu nóng rồi, gằng giọng to lên như tra hỏi làm cho bố tôi cũng phải vỗ vỗ xoa dịu.




 Ấy, em. Làm gì mà nóng thế, con nó lớn rồi… kệ nó, nhắc nhở là được…


 Gì chứ, anh biết cái gì… Trai gái rồi hư người đi đấy…. Hừ hừ…


 …….


 Lúc này cả tôi và bố đều câm mồm trước con sư tử Hà Đông đang nổi giận, vì thế nên bữa cơm kết thúc nhanh chóng và tôi tính chuồn lên nhà gấp. Đang định đi thì mẹ tôi gọi giật lại nói:


 Dũng, mai đi thăm bác Phó với mẹ, nghe rõ chưa…hừ.


 Gì chứ, lại đi thăm cái lão hiệu phó hói đầu, thôi được rồi, đằng nào thì cũng gặp thằng Tuấn mặt thộn chơi… Thế là tối đó, mẹ tôi cũng không thèm lên với tôi được 1 chút nào hết làm tôi buồn nẫu ruột. Chắc mẹ giận tôi quá rồi… Tôi nghĩ phải giải thích cái chuyện này càng nhanh càng tốt mới được, không thì hỏng mất, dạo này thằng em của tôi bấn quá rồi….


 Tối hôm đó tôi ngủ trằn trọc trong đầu nhiều suy nghĩ mông lung về tương lai mà không biết ngày mai chính là cái ngày bắt đầu một chuỗi sự kiện nguy hiểm, lạ lùng nhất trong đời …
 Sáng thứ 7, sau khi ăn sáng xong, ngồi chơi nghỉ ngơi 1 chút, tôi thấy mẹ đi vào trong phòng, trước khi bước vào phòng ngủ thay đồ, mẹ ngoái lại nói với vẻ lạnh lùng hiếm thấy:


 Chuẩn bị quần áo đi, mẹ con mình đi mua đồ rồi qua bệnh viện thăm bác hiệu phó.


 Tôi không nói gì, chỉ ra vẻ chán chường, thất thểu đi lên tầng mặc quần áo, thực ra thì vẫn là áo phông quần jean thôi, trời nóng bỏ mịa… 15 phút sau, thấy cô giáo xinh đẹp nhà tôi đã chuẩn bị xong quần áo. Hôm nay nàng búi tóc lên cao trông có vẻ đoan trang, mặc áo sơ mi tay ngắn màu xanh lơ có viền ren màu trắng, bên ngoài khoác cái áo mỏng dài tay chống nắng. Cái váy xanh cũng hợp gu không kém, không sexy mà có vẻ nghiêm túc, dài tới đầu gối. Bình thường vì chân dài nên cô nàng mặc váy dài thành ra váy ngắn hết, đều để lộ chút xuân sắc trên cặp đùi trắng nõn đó nhưng không đến nỗi quá ngắn. Dưới chân nàng đi đôi dép cao gót không quá cao vì bình thường đi trên đường làm mọi người hay chú ý tới. Tay đeo túi xách khá to, chắc là để đồ. Thế nào mà hôm nay mẹ lại mang cả kính râm lẫn khẩu trang mới ác chứ… trông cứ như là chuẩn bị cho chuyến đi xa.
 Sáng nay bố tôi bảo vì 2 mẹ con đi vắng nên ông cũng đi nhậu với bạn bè luôn, chắc là chiều mới về. Có chuyện gì sẽ liên lạc bằng điện thoại. Lúc nghe chuyện như thế thì tôi đã thấy khoái rồi, bình thường mà được thế này thì mẹ con tôi trốn ở nhà làm tình cả ngày cho đã đời, hoặc trốn ra nhà nghỉ… Nghĩ tới đây tôi mới nhớ, hình như mẹ chưa chịu đi nhà nghỉ với tôi bảo giờ, mẹ bảo đi như thế thấy mình như mấy con mụ ngoại tình vậy, xấu hổ lắm.


 Sau khi dắt xe ra cửa nhà, chào bố một câu, tôi định nhảy lên xe đèo mẹ. Nhưng ngờ đâu cô nàng khó tính kia đuổi tôi xuống rồi nhảy lên đòi lái. Vì mẹ chắc là đang giận tôi nên tôi đành ngậm tăm không có ý kiến gì hết. Tôi đành ngồi đăng sau vậy, lúc đang định ôm eo mẹ thì cái tay tội nghiệp của tôi bị mẹ đập cho 1 nhát làm tổn thương… hix mẹ tôi giận tôi ghê quá. Xe nổ máy phóng nhanh trên đường phố. Lúc đầu 2 mẹ con tôi im lặng không nói gì, sau tôi thấy tình thế không ổn, nghĩ thế nào lại pha trò nói:
 Mẹ à, mặc váy đi xe máy thế này, nắng nó làm đen da chân đi đấy, với lại nhỡ váy bị tốc lên người đi đường người ta thấy hết thì chết…heheh


 Hừ, kệ tôi…. – Mẹ tôi lạnh lùng đáp lại bướng bỉnh nhưng tôi lại thấy 2 đùi của nàng khép lại để cái váy đỡ bị gió thổi tốc lên.


 Thế rồi 2 mẹ con tôi lại đi tiếp trong im lặng, được 1 lúc tôi nghĩ phải trình bày lại tình huống mà làm mẹ tôi giận tôi:


 Mẹ à, chuyện không phải như mẹ nghĩ đâu. Con bé đấy nó hôn trộm con bất ngờ mà… oan cho con lắm.. .


 Mẹ tôi nói lầu bầu cái gì đó nhưng gió thổi mạnh quá làm tôi không nghe thấy gì hết, chỉ nghe thấy câu cuối:


 …Chút nữa nói.


 Thế là lại tiếp tục im lặng. Nhưng rồi tôi mới chú ý thấy, mẹ tôi đang lái xe đi lung tung đâu đó chứ không phải đường đi tới bệnh viện, mẹ lái xe đi rõ là xa, không rõ là cô nàng đang nóng đầu này tính làm gì nữa. Tôi mới gặng hỏi:
 Ý, mẹ ơi, mẹ con mình đi đâu thế ? bệnh viện ở hướng đằng kìa cơ mà…


 Anh im mồm đi, ngồi yên đấy…


 Ặc, cái gì thế này, có vẻ bí hiểm. Không biết mẹ tôi tính làm gì đây….


 Vậy là phải sau gần 20 phút đi bằng xe máy thì mẹ tôi bỗng nhiên giảm tốc độ, dừng lại ở 1 bóng râm ven đường chỗ vắng người. Mẹ xuống xe, lôi ở trong túi xách ra 1 cái khẩu trang và 1 cái kính râm, chìa ra đưa cho tôi mẹ nói:


 Đeo vào !!!


 Ớ…đeo vào làm gì hả mẹ, khó thở lắm… con không thích đâu.


 Này, mẹ đã bảo thì làm đi…


 Cầm cái kính và cái khẩu trang đầy nghi hoặc, tôi nghi ngờ cái trò này là do cái tính trẻ con của mẹ bày ra, cho nên tôi lần này cương quyết phải hỏi cho bằng được, tôi quay lại cứng rắn nhìn mẹ nói:


 Mẹ, nếu mẹ không nói là con không chịu đeo đâu. Mẹ phải nói cho con biết mẹ muốn đi đâu chứ…
 Rồi tôi trừng mắt đứng đó nhìn mẹ. Tôi cứ nghĩ là phải cãi nhau với cô nàng bướng bỉnh này nhưng ai ngờ đâu, mẹ tôi lại tự nhiên thay đổi thái độ ngay lập tức, mẹ ấp úng nói:


 Thôi mà…con nghe lời mẹ đi được không ?


 Không, mẹ phải nói đã – Tôi cứng rắn nói


 Vậy… Thôi được rồi, mẹ nói, mẹ nói…được chưa.


 Mẹ tôi ngập ngừng, mặt đỏ lựng lên không hiểu đang nghĩ cái gì. Rồi nàng tiến lại gần tôi, ghé vào tai tôi thẹn thùng nói:


 Mẹ con mình … đi nhà nghỉ… đã lâu rồi….


 ……….


 Thật sự là lúc đó tôi đã gồng hết sức để nín cười, để không làm mẹ tôi xấu hổ rồi đòi về nhà mất. Tôi dùng hết sức mình để làm bộ mặt nghiệm túc mà vui vẻ. Tôi kéo mẹ lại gần, ôm lấy nàng, lúc đó tôi mới dám ngoác miệng ra cười không thành tiếng.


 Con yêu mẹ…
 Mẹ cũng yêu con…


 Hóa ra là vậy, giả vờ là giận thôi, nhưng thực ra cô giáo kính cận xinh đẹp của tôi đã thèm sex từ lâu quá rồi, và nàng muốn một buổi thác loạn đã đời để giảm bớt stress của công việc ở trường. Nhưng ông chồng hiền lành vẫn cứ ở nhà thường cuyên,vì vậy mẹ không còn lựa chọn nào khác là dẫn thằng con trai của nàng đi nhà nghỉ =)).


 Tôi đang hưng phấn vì mới biết được ý định dễ thương mà dâm đãng này của mẹ, đang muốn bế nàng lên ngay xe để phóng tới nhà nghỉ thì chợt nghĩ:


 Mẹ yêu à, thế mẹ định đưa con đi chỗ nào…


 Mẹ tôi đỏ mặt lí nhí nói:


 Thì…thì…đi vòng quanh xem có chỗ nào không thì vào…mẹ chưa đi nhà nghỉ bao giờ…aa..a…đừng có hỏi như thế nữa. – Rồi nàng ôm khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng ấy lại, không dám nhìn thẳng vào tôi nữa.
 Tôi cũng chưa bao giờ đi nhà nghỉ cả, cũng ngại lắm trừ cái nhà nghỉ Tùy Anh ấy đã từng vào. Chỗ đấy tốt thật, phòng cách âm, bí mật và an toàn. Nghĩ vậy tôi thủ thỉ nói với mẹ chuyện này. Nàng nghe thấy cái tên nhà nghỉ đó thì giãy nảy lên quyết không chịu đi, mẹ sợ chỗ đó lắm. Thế là sau 1 hồi băn khoăn suy nghĩ. Tôi mặc kệ, cứ đưa mẹ ngồi lên xe đã rồi đi…


 Thế là lòng vòng thêm vài đoạn phố nữa thì đôi tình nhân bí mật chúng tôi tìm thấy được 1 cái nhà nghỉ ở chỗ kín đáo và vắng vẻ. Quyết định ở đây đi, tôi lượn thẳng xe vào trong nhà nghỉ đó. Đằng sau mẹ tôi đã khẩu trang và kính râm kín cả mặt rồi, trông buồn cười ghê. Tôi đứng tên mượn phòng, nhưng rồi mới nhớ ra là chưa có CMTND, thế là đành phải quay ra bảo mẹ tôi. Nhìn cô nàng ấp úng không dám nói và loay hoay nửa muốn vào lại nửa không muốn đưa CMTND ra, thế là con bé lễ tân phì cười bảo 2 chúng tôi. Nó biết thừa chắc là đôi này lần đầu vào nhà nghỉ, chuyện này nó chứng kiến cũng khá nhiều rồi:
 “Không cần CMTND cũng được anh à. 150k 1h nhé”, rồi con bé còn đưa kèm theo 2 chai nước và khăn giấy – đấy là khuyến mãi,chào anh chị, chúc vui vẻ. Rồi nó còn nháy mắt đưa tình với tôi nữa…


 5’ sau, tôi và mẹ đã ngồi yên trong phòng, căn phòng khá tốt, giường to, nệm êm. Nhưng phải nỗi hình như không cách âm. Nhưng lúc đó cả tôi và mẹ đều không biết.


 Đi lượn phố cả sáng rồi, mẹ con mình đi tắm cái đã nhỉ ? – Tôi gợi ý trong khi mẹ tôi đang ngồi đờ người ra vì ngại ở bên cạnh.


 Uhm,cũng phải…


 Mẹ tôi, nàng bỗng trở nên hoạt bát và vui vẻ như mọi khi. Tự nhiên nắm tay tôi kéo vào trong nhà tắm…


 Mẹ con mình cùng tắm nhé…


 Phải nói rằng, mẹ con tôi bắt đầu phát hiện ra cái thú vui nhục dục này đã gần 1 năm trời nhưng số lần tắm chung với nhau thì chỉ đếm trên trên đầu ngón tay. Lý do thì chắc các bạn ai cũng biết rồi. Đã thế lại chỉ vụng trộm thậm thụt vớinhau chứđâu dám tự do cười đùa như bây giờ, vì vậy mà cả mẹ và tôi đều cực kỳ hứng thú.
 Màn khoá môi, miệng mẹ và con quấn vào nhau. Tôi cởi cúc áo của mẹ, mẹ tôi thì lần mò rồi tụt quần tôi xuống trong háo hức và thèm muốn…


 Bên ngoài trời nóng oi ả, đã có tiếng ve đâu đây râm ran lọt tận vào trong phòng. Đứng dưới vòi nước hoa sen mát lạnh, 2 mẹ con tôi nóng hừng hực vì lửa tình đang cháy bỏng. Tôi hôn mẹ, liếm láp từng chút một với cái lưỡi nhớp nháp của mẹ. Mùi thơm trong hơi thở của mẹ, cùng với vị tình yêu đặc trưng mà ai đã từng hôn nhau mới có thể hiểu được, nó làm con người ta hưng phấn và điên rồ. 2 bàn tay của tôi vuốt dọc lên cái thân thể cao, thon thả đẹp động lòng người của mẹ. Thân hình trần truồng ướt đẫm nước từ vòi hoa sen chảy xuống, nó mới đẹp và gợi dục làm sao. Bàn tay tôi lướt từ cặp mông của mẹ, bóp chặt lấy nó cảm nhận được cái độ căng tròn và chắc chắn của thân hình nàng. Rồi tôi vuốt lên bộ ngực đầy đặn tuyệt mỹ của mẹ. Sao nó lại có thể đẹp đến vậy, với 2 đầu vú cao vút đầy khiêu ngạo, bầu ngực tròn căng, bóng bẩy. Bàn tay tôi vuốt ve nó, nhào nặn nó trong niềm sung sướng vô hạn. Thật có phúc tu luyện bao nhiêu kiếp mới được hưởng cái thân hình hoàn hảo chết người này chứ. Mẹ đẹp quá, cuốn hút quá… Tôi nghiêng người xuống cắn nhay nhay vào cặp vú của mẹ, làm mẹ rên lên “Ah….Ah…Ah” khe khẽ, 2 tay chưa gì đã bấu chặt vào lưng tôi. Và cái bụng trắng thon gọn trơn nhẵn của mẹ chạm vào cái dương vật nóng hổi to tướng của tôi, mẹ cảm nhận được hơi nóng của nó trong làn nước lạnh, nàng cố gắng áp bụng vào nó, ấn nó vào bụng của mình, chưa gì mẹ đã muốn kích thích tử cung của mình rồi, vô tình mẹ làm như thế mà không biết nó sẽ làm nàng dễ rụng trứng hơn bao giờ hết. Cơn hứng tình bốc cháy, tôi muốn chiếm hữu mẹ, tôi muốn gần gũi cái nơi tôi từng ở đó. Mọi lần ở với mẹ toàn là vụng trộm, hôm nay mới được 1 bữa tự do không phải lo ngay ngáy có người phát hiện gì cả nên tôi muốn chiêm ngưỡng thật kỹ cái thân hình ma quỷ của mẹ, đến tận từng chi tiết một. Thế là tôi ngồi xuống, bắt mẹ dựa lưng vào tường nhà tắm. Tôi úp mặt vào bụng của mẹ, liếm nó, cảm nhận nó…Cái bụng trơn nhẵn thon thả tuyệt đẹp, không có một tì vết nào cả, thật không thể hiểu được cơ thể mẹ tự nhiên như vậy hay mẹ giữ gìn kiểu gì được như thế nữa. Khi tôi ấn vào chỗ tử cung của nàng, cơ thể mẹ chợt căng ra, 2 chân dang rộng ra hơn nữa, và hơi thở mẹ nặng nhọc hơn, nàng đang nhắm mắt lại để cảm nhận từng va chạm của 2 cơ thể, từng hơi thở của tôi phả vào bụng của nàng.
 Có lẽ tuổi trẻ nên tôi có nhiều tính tò mò, mọi lần tôi cũng đã chiễm ngưỡng được hoàn toàn cái cô bé xinh đẹp tuyệt vời của mẹ rồi, nhưng lần này thì khác, tôi muốn nó hằn sâu vào trí nhớ của tôi, để mãi mãi không quên được cái tạo hóa tuyệt vời của thượng đế này… Tôi rúc đầu vào cái háng đang dang rộng ra của mẹ. Miệng và lưỡi sắp sửa chạm vào cô bé xinh đẹp, nhưng bỗng gặp cản trở, đó là bàn tay của mẹ, mẹ đang dùng tay chặn lại. Tôi ngạc nhiên nhìn lên ý hỏi tại sao ?, mẹ mỉm cười không nói gì mà dùng thân hình tuyệt vời đó uyển chuyển đi ra chỗ bồn tắm. Chỗ đó để 1 thứ mà tôi nhìn thấy là hiểu ngay. Mẹ đỏ mặt, nắm tay tôi kéo lại gần, ôm lấy tôi và thì thầm vào tai tôi những điều mà đúng là chỉ có người mẹ mới có thể hiểu con trai muốn gì. Mẹ hiểu tôi muốn khám phá kỹ càng cái bộ phận sinh dục tuyệt mỹ đáng tự hào của nàng, vì vậy, nàng nói:
 Con trai, trước khi làm điều đó…. Giúp mẹ…tẩy hết đi cho mẹ nhé….


 Rồi không phải đợi tôi đồng, mẹ quay lưng vào tường, cặp chân dài dang rộng ra 2 bên, mặt quay đi chỗ khác không dám nhìn vì có lẽ mẹ thấy xấu hổ khi nhờ con trai làm chuyện này… mẹ tôi muốn tẩy đám lông mu ở cô bé béo múp của mình, để con trai có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp toàn mỹ của nó. Nhắm mắt lại, nàng thì thào.


 Làm đi con….


 Tôi mỉm cười, cho bọt kem vào 1 bên tay rồi nhẹ nhàng xoa vào đám lông của mẹ. Bình thường nàng cũng thường chăm sóc và cắt tỉa nó thường xuyên nên nó cũng không rộng lắm, chỉ là một đám nhỏ xinh kế bên cái miệng đỏ thắm đầy mệ hoặc dâm loạn ấy. Vậy là tôi giúp mẹ xử lý đám lông kia 1 cách gọn lẹ và nhanh chóng. Nhát cạo đầu tiên làm mẹ tôi rùng mình, thân hình hơi run rẩy, nhưng không ngờ, cửa mình hồng hào của nàng đã nhỏ ra những giọt dâm thủy đầu tiên…mẹ yêu dâm đãng của tôi… Tôi toét miệng cười khi nhận ra điều đó.
 Không được cười… – Mẹ tôi vẫn không dám nhìn vào tôi, đang áp lưng vào tường nhìn đi chỗ khác đỏ mặt mắng. Dễ thương quá…


 Từng mảng lông trôi đi, cũng là lúc tôi bắt đầu trông rõ được từng chi tiết cô bé của mẹ. Lớp da trắng nõn, không chút thâm đen. Từng múi thịt lộ ra, hột le của mẹ được thấy rõ ràng hơn, nó tròn bé và đỏ hồng, nằm chễm chệ ở giữa 2 cái mép thịt cũng hồng hào không kém đang rỉ ra thứ nước nhờn tuyệt vời của tạo hóa.


 Đẹp quá… – Tôi thốt lên


 Uhm…. – Thấy bộ dáng ngạc nhiên và lời khen thật thà của tôi, nàng mỉm cười e thẹn mà sung sướng.


 Hoàn thành xong công việc tẩy lông, cái tòa thiên nhiên tuyệt vời đã hiện ra trước mắt. Mẹ tôi trìu mến gật đầu, giờ tôi được phép khám phá rồi….


 Úp mặt vào háng của mẹ, tôi hít ngửi cái mùi dâm loạn ở đó, thích quá…sướng quá…Điệu bộ hít ngửi trẻ con của tôi làm mẹ bụm miệng cười làm thân hình rung rung lại càng gợi dục. Tiếp tục khám phá, tôi tò mò banh 2 mép cửa mình của mẹ ra. Chà chà, mặc dù đã nhìn khá nhiều lần rồi nhưng không thể phủ nhận nó quá khiêu dâm đối với tôi. Miệng âm đạo hồng hào, từng thớ thịt đang nhu động và nước nhờn đang rỉ ra bôi trơn ở 2 mép sao mà lại tuyệt vời đến thế. Cái dương vật nào diễm phúc được thọc vào trong đó, được cảm nhận độ ấm nóng, nhớp nháp, được nó co bóp phục vụ thì còn gì hối tiếc trên cõi đời này nữa đây…
 Tôi đưa cái lưỡi điệu nghệ của mình ra, chậm rãi tiến lại gần cái miệng âm đạo tuyệt mỹ ấy, hơi nóng phả ra từ nhịp thở dồn dập của tôi làm thân hình mẹ run rẩy, nàng mở trân mắt ra nhìn hành động của tôi, nàng muốn âm đạo mình được chăm sóc, được ve vuốt, được sướng…


 Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng chạm vào hột le của mẹ, tôi cảm nhân được thân dưới của mẹ đang co giật, đụng chạm đầu tiên của cái lưỡi vào hột le của mẹ trong lúc đang cực kỳ nhạy cảm làm cho mẹ không thể chịu được… Hương vị truyền về đầu lưỡi… cái hột le dâm đãng của mẹ tôi tuyệt quá, nó run rẩy khi tôi liếm láp nó, ma sát nó. Hương vị của cái lồn của mẹ tôi, cái thứ ngon lành nhất đời. Đầy mê luyến và kích dục. Từ trong âm đạo, nước nhờn ứa ra ngày càng nhiều do bị kích thích quá độ, nó tiết ra để bôi trơn thành âm đạo, bôi trơn những thớ thịt hồng hào bên trong để chuẩn bị cho cái dương vật quen thuộc, cái dương vật sinh ra để dành cho nó… Mà cái miệng tôi ngậm vào lồn của mẹ, cái lưỡi đánh lên xuống hột le rồi thọc hắn vào trong miêng âm đạo mà kích thích, mà mò mẫm. Từng cú ma sát, từng cảm giác nhột nhạt trong âm đạo làm mẹ tôi sướng run lẩy bẩy cả thân hình. Nàng suýt soa, rên rỉ, thở dốc:
 Ặc….ôi….sướng quá….ôi…ôi…trời đất…mẹ sướng quá con ơi…


 Suytttttttttttttttttttttt…….Hà…hà……hà….ui…ui…ui…cha….


 Giọng phụ nữ đoan trang hàng ngày giờ đang rên rỉ ngày càng to dần bên trong phòng tắm nhà nghỉ, cái giọng nói truyền cảm hàng ngày trong các tiết văn học, giờ đây đang thốt ra những câu dâm loạn va rên rỉ, nghĩ tới vậy tôi mới kích thích làm sao chứ… Sướng quá, có vẻ như mẹ tôi không thể chịu nổi muốn phát tác, mẹ gồng cứng người lên, 2 tay nắm chặt vào nhau, nhưng không có chỗ nào để bám víu, để cào cấu, nàng dùng nắm tay đập mạnh vào tường nhà tắm, nghiến răng ken két và chưa gì, cơn sướng buốt đến tận óc làm mắt của mẹ trợn ngược lên, nó hấp háy lòng trắng nhiều hơn lòng đen, thỉnh thoảng tôi xem phim sex có thấy một số người đạt cực khoái sẽ có biểu hiện như thế này…
 Còn tôi, nhịn sao nổi được nữa, dương vật chưa bao giờ căng cứng đến thế, căng tới nỗi gân guốc nổi lên cuồn cuộn, phồng to ra chưa từng thấy, đầu khấc bóng nhẫy đã rỉ ra nước nhờn chỉ chực chờ tọng vào cái lồn đầy quyến rũ của mẹ tôi nữa. Tôi bật người đứng dậy nhanh hết sức, nhìn thân thể đang uốn éo gợi tình, nhìn vào đôi mắt khát khao của mẹ, tôi dang 2 cánh tay lực lưỡng ôm cứng lấy thân hình đẹp nóng bỏng của mẹ tôi đang run lẩy bẩy đầy khiêu gợi, tôi gần như hét lên:


 Mẹ…con yêu mẹ….


 “PHẬP!!!!!!!!!!!”


 HỰ HỰ……………….


 Một nhát lút cán ngập sâu vào trong cái lồn dâm loạn của mẹ Dương Huyền của tôi. Mẹ tôi chỉ kịp HỰ lên một tiếng, mắt mở to trợn ngược đầy hoảng hốt, 2 tay 2 chân vội vàng bám víu lấy thân hình to cao của tôi rồi không còn biết gì nữa…. Cái cảm giác ấm nóng ôm trọn dương vật của tôi, nước nhờn từ khe âm đạo đang chảy ra bám vào đùi của mẹ và tôi mà chảy xuống. Tôi giữ yên cái tư thế đó mà cảm nhận sự sung sướng lan tràn cơ thể, chỉ có hơi thở nặng nhọc của tôi vang lên trong phòng tắm yên tĩnh… Một lúc sau mẹ tôi mới hồi lại, nàng nhoẻn miệng cười, cắn vào vai tôi trong sung sướng….
 Con làm mạnh quá hả mẹ ?


 Mẹ lắc đầu, mẹ đưa tay lên vuốt tóc tôi, cười mị hoặc, nàng mở miệng nói:


 Mẹ…mẹ sướng quá… chưa bao giờ mẹ sướng như thế… chưa bao giờ mẹ mong chờ dương vật của con vào trong mẹ mạnh mẽ như thế… con tuyệt vời quá… Hự…


 Tôi bắt đầu nắc từng cú ngập đầy âm đạo mẹ, đầu khấc cái dương vật gân guốc của tôi mút vào trong miệng tử cung của mẹ, từ lúc này, cảm giác bức bối trong dương vật của tôi mới biến mất, thay vào là cảm giác sướng khoái vô tận. Trong cái âm đạo ấm nóng của mẹ tôi được lấp đầy bởi cái dương vật gân guốc ấy, cái thành âm đạo nhớp nháp bám chặt lấy toàn thân của nó, nhu động, co bóp phục vụ nó. Cái miệng tử cung thì đã mở toang ra sau cú thọc vào khủng khiếp của tôi, nó mút lấy đầu khấc không chịu nhả ra, chỉ chực chờ tinh trùng phóng vào, tràn vào buồng trứng và ở đó nó sẽ tạo ra các sinh linh bé bỏng…
 Mẹ rên to theo từng nhịp nắc, đôi mắt đen láy sâu thăm thẳm của mẹ nhìn đắm đuối vào tôi, 2 mẹ con cứ thế vừa làm tình vừa nhìn nhau đầy cháy bỏng yêu thương. Bỗng tôi thấy mắt mẹ tôi ngấn nước, rồi từng giọt chậu rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp động lòng người kia, vừa nức nở mẹ vừa nói:


 Có bao giờ… mẹ có thể làm tình với con mà không chút e sợ… không chút hối hận nào như thế này… hức hức… con có hối hận không ?


 Không, không bao giờ…mẹ yêu à…


 Hôn mẹ đi… Dương vật của con đang nằm trong người mẹ… nó cho mẹ cảm giác sung sướng nhất cuộc đời này…


 Mẹ… âm đạo mẹ cũng thế, nó là của con, nó chỉ để cho dương vật của con thôi, nó làm cho con có những cảm giác thần tiên nhất… không có ai có thể như mẹ được… con yêu mẹ nhiều quá…


 “Ọc…ọc..ọc…ọc…ọc” Tiếng dương vật của tôi thọc vào cái lồn đầy dâm thủy của mẹ vang lên từng tiếng dâm loạn, nó làm cho cả tôi và mẹ đều hứng tính vô cùng, khóc rồi lại cười, từng cung bậc cảm xúc thay đổi toàn thân thể. Hiện giờ tôi có thời gian nhìn kỹ mẹ hơn, nhìn chi tiết từng cú run rẩy của cơ thể khi dương vật tôi thọc vào tử cung của mẹ, Cặp vú cao vút đầy khiêu khích lắc lư theo từng nhịp nắc, từng giọt nước bám trên cặp vú căng tròn đó trượt xuống theo đường cong rồi nhỏ xuống tí tách… Một thân hình tuyệt hảo, đầy dâm dục… Khuôn mặt với những đường nét khiêu gợi mà đầy cao sang, cái cằm duyên dáng của mẹ đang hướng về phía trước, miệng nàng đang thở ra từng hơi thở thơm tho đầy nhục dục, đôi mắt đẹp đang mở ra chăm chú nhìn vào thân thể vạm vỡ, cứng rắn đẫm nước của con trai mẹ. Bàn tay mẹ sờ nắn, vuốt ve từng chút một cơ thể của tôi, mẹ vuốt ve tấm lưng tôi như hồi còn bé, nàng nắm lấy bờ vai vững chắc của tôi, lấy sức ấn người xuống để dương vật tôi ních vào sâu hơn nữa, sâu thẳm bên trong tử cung của mẹ. Rôi mẹ cúi xuống liếm láp 2 đầu ti của tôi… tất cả những thao tác hoàn hảo của mẹ làm cảm giác sung sướng đê mê tràn đầy thân thể của tôi. Cơn sướng cứ thế dâng lên dần dần, âm ỉ nhưng tràn đầy khoái cảm… Mẹ bây giờ ôm chặt tôi hơn, nàng bắt đầu cắn môi chịu đựng, cơn sướng đã dâng lên tận óc, từng cú dập đã làm điếng người mẹ, nhưng lần đầu khấc mút vào tử cung của mẹ làm mẹ ngây ngất…
 Chết rồi…mẹ bắt đầu không nghĩ được gì nữa…mẹ sướng quá …hự hự…


 Tiếng rên rỉ của mẹ làm tôi càng sướng, con đực chiếm hữu con cái… Tôi lại càng làm mạnh bạo hơn nữa, tôi tóm lấy cặp mông của mẹ, vừa dập vừa sàng qua sàng lại. Lúc đó mẹ tôi chỉ biết ngửa đầu lên trần nhà mà hét, mà thở…


 AHH..AH..AH..AHAHAHAHAHAHHA….Trời ơi….mẹ không thở được….hự…hự…


 “BẠCH…..BẠCH…..BẠCH….BẠCH….”


 Cứ sàng qua lại vài lần tôi lại tọng từng cú thật sâu vào trong cái âm đạo đã nhoe nhoét dâm thủy và đang buông xuôi theo bản năng phát ra những tiếng dâm loạn như thế.


 Sắp tới cao trào rồi, tôi sướng quá, trời đất ơi… cái lồn của mẹ tôi bóp lại, khít rịt, nó như không muốn nhả cái dương vật của tôi ra nữa, không muốn nó cựa quậy ở trong đó. Nhưng càng khít như thế, cảm nhận của tôi với âm đạo mẹ lại càng mãnh liệt, tôi dùng dương vật xoay, ngoáy, đâm hết sức có thể vào trong nó, làm cho mẹ tôi sướng điếng cả người. Mẹ bấu vào lưng rôi, bấm ngón tay vào da thịt tôi… tôi càng nắc mạnh, tôi sắp sửa xuất tinh rồi, tôi mặc kệ mẹ có ngăn cấm hay không, tinh trùng của tôi phải tràn đầy tử cung mẹ thì tôi mới thỏa mãn, đó là bản năng… mẹ bắt đầu đấm mạnh vào lưng tôi, rên la, gào thét… Cả người mẹ như phát rồ lên, nàng bắt đầu co giật và có dấu hiệu muốn giãy khỏi người tôi, tôi phải giữ chặt lấy mẹ. Tôi biết mẹ đã lên tới cao trào rồi, nàng vừa đánh vào người tôi vừa thét;
 THẢ MẸ RA…., thả mẹ ra…mẹ chết mất…thả ra….mẹ chết….hự …hự….ặc…ặc….


 Tôi không trả lời mẹ, chỉ điên cuồng nhìn mẹ bằng cặp mắt dã thú điên loạn vì dâm tính, nghiến răng giữ chặt nàng dính vào người tôi, nhào nặn cặp vú của nàng, cắn vào đầu ti đỏ hồng đang cương cứng của mẹ, phía dưới vẫn như điên rồ tọng từng cú càng ngày càng nhanh vào trong cái lồn đang co bóp điên cuồng của mẹ…. Mẹ tôi muốn giãy thoát khỏi tôi, muốn trốn thoát khỏi cảm giác điên rồ lúc bấy giờ, kinh nghiệm cả năm nay cho tôi biết rõ thân thể của mẹ. Đó là phản ứng bản năng khi con người ta không chịu được một cái gì đó thái quá, nó sẽ thành lập phản xạ chạy trốn. Tôi biết bây giờ thả mẹ ra, nàng sẽ lên đỉnh ngay lập tức, nhưng vẫn sẽ chưa đến tột cùng sung sướng được, nếu mẹ trải qua được cảm giác điên rồ hiện giờ, nàng sẽ sướng hơn bao giờ hết, sướng đến quên hết mọi như trên đời, và hiện giờ là lúc tôi cần phải cho mẹ cái cảm giác đó. Mẹ gào khóc, mẹ giãy dụa, cái eo và cái cặp chân dài xinh đẹp của nàng đang quậy phá, nó muốn thoát khỏi dương vật của tôi vẫn đang tạo ra từng cơn sướng buốt óc cho mẹ, nhưng không được, dương vật của tôi quá cứng và quá dài, giãy đạp chỉ làm cho nó tạo thêm tác động và tiếp xúc làm mẹ càng nhanh tiến tới cơn sướng điên loạn đó. Mẹ khóc lóc, đánh vào người tôi, làm đủ mọi thứ để thoát khỏi tôi….
 AHAHAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH…………………..


 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH


 Tôi gồng mình, tinh trùng phọt trực tiếp vào tử cung của mẹ, từng cú từng cú bắn một, mang một lượng lớn tinh trùng đã tích trữ 1 tuần nay ào ạt lấp đầy tử cung mẹ, từng đám từng đám 1 thì nhay chạy vào buồng trứng đã rụng săn chờ đợi… Thật dâm loạn làm sao…. Cơn sướng điên rồ ập tới người tôi, sướng phát rồ lên rồi…mẹ ơi… sao mà sướng thế. Còn nàng, mẹ tôi, nàng đang nghiến răng vào nhau, nước dãi chảy đầy miệng, tràn xuống cái cổ trắng thon thả của nàng, 2 tay đã thôi đánh vào người tôi mà thay vào đó là cái ôm chặt cứng, 2 chân nàng đang quắp lấy vào chân tôi, cặp mông vẫn còn uốn éo vì tàn dư của cơn sướng ập tới như vũ bão vào thân thể của nàng. Từng lỗ chân lông trong cơ thể mẹ nở ra, hưởng thụ cảm giác sướng đê mê nhất cuộc đời nàng. Bây giờ tôi phải giữ nguyên tư thế này, để mẹ tôi có thể hưởng thụ cơn sướng vô cùng tận này trong yên bình… cảm nhận cái sự sung sướng của cuộc loạn luân mẹ con dâm loạn….
 ……………


 Được 1 lúc, khi cơn sướng trong người tôi bắt đầu hạ thấp xuống, tôi mới vất vả vẫn giữ nguyên tư thế đó, bế mẹ ra khỏi nhà tắm. Hiện giờ mẹ tôi đã xụi lơ cả người, thân hình dâm loạn ấy bây giờ đã rã rời, nàng lả đi trong cơn sướng tràn ngập thân thể… Tôi đặt mẹ xuống giường, dương vật tôi đành phải xa rời mẹ một chút để chỉnh cho mẹ có thể nằm thoải mái trên cái giường êm ấm. Từ cửa mình của mẹ trào ra tinh trùng trắng đục, cái miệng âm đạo bị nong ra bởi cái dương vật quá to của tôi, hiện giờ cái lỗ đó đang mở rộng, co bóp theo nhịp thở và ộc ra tinh trùng quyện lẫn dâm thủy của mẹ. Cảm nhận được mất đi cái dương vật đang ngập ních đầy trong âm đạo, mẹ không nói được, nhưng nhu cầu của nàng đòi hỏi, nàng lấy tay vỗ vào đùi tôi, người nghiêng sang 1 bên, cặp mông tròn đưa sang. Mẹ muốn tôi đút dương vật vào lồn nàng tiếp, tôi cũng tính như vậy, nên nhanh chóng nằm sát bên mẹ, Dương vật gân guốc lại thọc vào người nàng… Mỉm cười mãn nguyện, mẹ thều thào nói:
 Mẹ sẽ không quên…mẹ sẽ không thể quên hôm nay được nữa… cám ơn con… cám ơn con… mẹ hạnh phúc quá…


 Con đã cho mẹ… tới được tột đỉnh khoái cảm… cả đời này… mẹ sống vì con….huhuhu


 Mẹ…mẹ cũng cho con những cảm giác tột đỉnh sung sướng… mẹ mới tuyệt vời làm sao… con sinh ra để dành cho mẹ…mẹ yêu..


 Thế rồi mẹ tôi nhắm mắt lại, ngủ ngon lành như một đứa trẻ với dương vật của con trai vẫn còn nằm ở trong người…


 một giấc ngủ ngon…


 ………………………………….


 Lúc mẹ con tôi tỉnh dậy, cũng là đã quá trưa gần chiều rồi. Mẹ chưa dậy ngay mà nằm quay mặt lại với tôi, chọc chọc vào khuôn mặt mới ngủ dậy của tôi, véo vào má tôi đầy tinh nghịch, rồi mẹ cười trỏ xuống cái thằng em nhỏ của tôi, mẹ nói lần đầu tiên nàng thấy dương vật tôi lúc không cương cứng =)), nhưng rồi là há hốc miệng lên khi thằng nhỏ lại từ từ dựng đứng lên trước cái vẻ mặt đầy phấn khích trẻ con này của mẹ. Tôi lại ôm lấy mẹ, banh háng mẹ ra, cái lồn mũm mĩm trắng nõn của nàng lại hướng tới tôi mời gọi. Vậy là lại thêm 1 cuộc mây mưa nữa, lần này nhẹ nhàng và đầy mê luyến… 2 mẹ con làm tới làm lui cho tới khi bụng đói sôi ùng ục thì mới phá lên cười. Thế rồi 2 mẹ con tôi đành luyến tiếc cuộc truy hoan mà đi ra ngoài kiếm cái gì lấp đầy bụng đã, có thực mới vực được tình…
 Kiếm được một quán cơm khá là lịch sự và sang trọng ngay gần nhà nghỉ đó, tôi ngồi ăn như lốc cuốn vì đói và mệt. Mẹ mỉm cười mãn nguyện nhìn tôi ăn lấy ăn để, lau miệng cho tôi, nhắc nhở tôi ăn cẩn thận… Tất cả những gì đáng yêu nhất của người mẹ…


 Ăn xong, ngồi bên cạnh mẹ lặng yên nhấp ly nước, tôi và mẹ trò chuyện với nhau về mọi thứ. Mẹ kể về những chuyện khó chịu khi làm hiệu phó, về đồng nghiệp, về cuộc sống…về cả con mèo nhỏ mà mẹ thấy trên đường về nhà, mẹ muốn nuôi 1 con… mặc dù bố không cho vì bị dị ứng lông mèo. Có một chuyện mà mẹ kể cho tôi làm tôi phải chú ý, đó là mẹ tôi kể, dạo này ở trường. Nhiều người bên cánh đàn ông đều liếc nhìn trộm mẹ với ánh mắt kỳ lạ, dạng như thèm muốn, khát khao. Rồi có một số ông giáo ngang nhiên cười và nhìn mẹ với ánh mắt mà mẹ cho rằng là rất dê cụ, rất dâm đãng… Tôi nghĩ ngày thường mấy ông này cũng như thế mà, chỉ có là mẹ không chú ý thôi. Nhưng mẹ khẳng định là chuyện này khác, mẹ thấy thái độ của họ khác trước nhiều, vợt nhả hơn, nhiều lúc như là công khai ấy… Chuyện này làm tôi phải để tâm và đề phòng. Tôi hỏi ông hiệu trưởng mới thế nào, mẹ bảo rằng ông này cũng bình thường, chưa có làm gì to tát hay làm gì khó khăn với mẹ cả. Thực ra lúc này tôi còn chưa biết lão tú có bố là ông X. Mẹ tôi thì biết rồi nhưng mẹ lại không nhắc tôi, có lẽ mẹ tưởng tôi biết rồi. Sau này khi tôi biết thì mới rõ, đến cả thằng Tuấn mặt thộn còn biết chuyện này còn tôi lại không, thế mới là cái dở vì nguyên nhân thế nên lúc đầu tôi không cảnh giác gì nhiều, cũng không mảy may nghĩ tới chuyện lão X muốn trả thù mẹ con tôi khủng khiếp thế nào…. Còn về phần tôi, tôi phải phân trần với mẹ về chuyện hôn nhau ở trường. Nàng phì cười, mẹ kể, ban đầu cũng có ghen thật, nhưng rồi mẹ hiểu, mẹ tôi là người yêu nhưng cũng là người mẹ, người luôn bao dung với con trai của mình. Mẹ luôn tin tưởng tôi mà người có trách nhiệm và ý thức của một người đàn ông trưởng thành, chẳng biết là thật hay do muốn động viên tôi, mẹ nắm tay tôi khẽ nói:
 Mẹ trông cậy tất cả vào con đấy…. – Rồi công khai hôn vào má tôi giữa quán cafe đông người.


 Mẹ tôi đẹp rạng ngời và choáng ngợp cả quán, bao nhiêu ánh mắt đàn ông xì xào bàn tán liếc nhìn nàng. Bao nhiêu bà bao nhiều cô thì thầm hâm mộ mẹ. Nét đẹp quyến rũ mà cao sang, mỗi cử chỉ động tác của nàng thu hút bao nhiêu ánh mắt. Một số người còn định giơ máy ảnh lên chụp trộm. Thấy tình hình có vẻ không ổn nên mẹ không dám làm chuyện gì quá phận nữa.


 Ăn uống và nghỉ ngơi xong xuôi, chưa muốn đi đâu hết, tôi và mẹ lại quay về nhà nghỉ. Hai mẹ con lại nằm xuống nói chuyện với nhau trong khi đang chơi trò lột quần áo nhau. Khi đã trần truồng quấn lấy nhau rồi, tôi và mẹ lạ vui vẻ tán chuyện, xem ti vi khi đang nằm trong vòng tay của nhau. Tôi được hưởng cái sung sướng khi vừa ăn hoa quả vừa xem phim, bàn tay thì được rờ mó khắp cái thân hình gợi cảm đầy nhục dục của mẹ mà vừa nói chuyện bàn tán. Mẹ thì nắm lấy dương vật tôi không rời, lúc thì tinh nghịch búng nó, lúc thì mẹ xóc nhè nhẹ kích dục. Hứng lên thì ngậm hẳn lấy nó mà bú mút, chơi đủ trò với nó. Mẹ con tôi chỉ nằm trên giường chơi trò đó tới tận tối. Lúc này đã hồi sức lại rồi, mẹ định đi thăm ông hiệu phó và anh giáo tin tội nghiệp đang nằm ở bệnh viện thì tôi kéo mẹ lại. Cơn nứng của tôi lại bốc lên rồi, và mẹ cũng không kém. 2 mẹ con tôi lại chơi nhau với nhiều tư thế ở khắp các nơi trong căn phòng, 2 tấm thân trần truồng quấn lấy nhau, dập nhau tơi tả. Làm tình nhiều tới nỗi lồn mẹ tôi đỏ lựng cả lên… Đã bao nhiêu lần mẹ lên đỉnh phun nước tung tóe khắp phòng tôi cũng không buồn đếm nữa. Bao nhiêu tinh trùng đã bơm vào trong tử cung mẹ thì cũng không biết được, chỉ biết sau mỗi lần xuất tinh là mẹ lại nằm hoăc ngồi xoa vào bụng. Mẹ nói lần đầu tiên nàng cảm giác thấy được tử cung nàng đầy ự, chật ních toàn tình trùng… Thế này thì không có thai mới là lạ đấy… Nàng cười hì hì bảo tôi như thế. Tôi nói đùa nửa thật nửa giả với mẹ rằng: Hay là mẹ đẻ cho con 1 đứa đi… Mẹ tôi đỏ mặt quát mắng, bảo đẻ ra thì nuôi thế nào bây giờ, xưng hô ra sao đây… rồi 2 mẹ con lại quấn lấy nhau đầy đam mê và nhục dục. Mẹ tôi lại tè ra giường trong nhưng lần lên đỉnh, hôm nay mẹ mất nước nhiều không kể được nên tôi đã chuẩn bị sẵn cho mẹ vài chai nước khoáng to, vừa làm tình mẹ vừa uống nước, hứng lên nàng đổ thẳng lên người tôi và nàng… Hôm nay thật là một cái ngày đáng nhớ nhất cuộc đời của 2 mẹ con tôi….
 Cho tới tận hơn 8h tối, tôi và mẹ mới lục tục xuống trả phòng. Con lễ tân nhìn 2 mẹ con tôi mà cố nhịn cười. Mẹ nó chứ, phòng không có cách âm nên la hét thế nào vang ra ngoài làm con bé nghe thấy hết, xấu hổ quá. Mẹ tôi cúi gằm mặt xuống không dám nói năng gì, phải như bình thường chắc nàng thề ko dám đi nhà nghỉ nữa ấy, nhưng mà cám dỗ về chuyện này quá lớn làm mẹ mặc kệ hết mọi thứ. Con bé lễ tân cười vẫy tay chào 2 mẹ con tôi rất nhiệt tình và ngỏ lời lần sau lại đến chỗ nhà nghỉ của nó. Nhưng rồi các bạn sẽ hiểu cái khuôn mặt thộn ra của nó khi lên kiểm tra phòng của 2 mẹ con tôi, nó suýt khóc vì kinh khủng khi trông thấy căn phòng bừa bộn, bàn ghế nghiêng ngả, 1 mùi dâm loạn dậm đặc bốc lên, cái nệm và chăm ướt đẫm toàn tinh trùng với dâm thủy chảy xuống làm con bé phát sợ. Nó thề lần sau nhớ mặt mẹ con tôi mà né, nhưng có lẽ đó là lần cuối mẹ con tôi đi tới chỗ đó. Sau này có chỗ khác tốt hơn nhiều hehehehe….
 9h tối 2 mẹ con tôi mới qua thăm 2 ông giáo tội nghiệp, trước đó đã gọi điện về thông báo cho bố tôi rồi, và thật là may mắn khi biết bố vẫn còn nhậu với đồng nghiệp giọng lè nhè say khướt chắc là còn lâu mới về được.


 Lúc mở cửa vào gặp 2 ông giáo, tôi nhìn thấy có chuyện gì đó khác biệt trong ánh mắt của 2 ông này. Tôi đi sau mẹ, mẹ mở cửa bước vào phòng trước nhất, cả 2 ông giáo đều nhổm dậy cực nhanh với vẻ vui sướng lạ kỳ, ánh mắt đầy mong đợi cho tới khi nó ỉu xìu xuống khi thấy tôi đi đằng sau. Mẹ kiếp. Mọi khi có mừng cũng đâu bộc lộ ra cái kiểu như thế. Cứ như là chờ người tình thèm khát ấy. Tôi ngó quanh phòng, không thấy thằng Tuấn mặt thộn đâu, liền đi ra ngoài gọi điện cho nó, để mẹ tôi ngồi nói chuyện với 2 ông giáo.


 Thằng Tuấn trả lời điện thoại của tôi với vẻ ngập ngừng lạ lùng, giọng điệu của nó cứ như là lúc thằng này có lỗi gì đó với tôi ấy. Nó bảo là dạo này bố nó cho nó tiền thoải mái, cứ tầm này là đuổi nó đi chơi game, nhiều lúc còn khóa luôn cửa phòng bệnh viện không cho nó vào, nhiều lúc nó phải nằm ngủ ngoài hành lang bệnh viện đến khổ… Cuối cùng, thấy giọng điệu của thằng bạn thân cũng đang vui nên nó ngập ngừng muốn nói với tôi 1 chuyện nào đó, nhưng rồi nó lại thôi. Về phần tôi đang vui nên tôi cũng mặc kệ, ngàythường thỉnh thoảng nó cũng hay có cái kiểu đó nên tôi cũng không quan tâm… giá mà gặng hỏi nó luôn lúc đây thì sau này có lẽ chuyên sẽ dễ hiểu hơn rất nhiều nhưng tôi lại bỏ qua mất. Nhưng thôi, đó là chuyện của sau này. Còn bây giờ, tôi đói bụng quá, chờ mẹ nói chuyện xong sẽ cùng nàng đi ăn khuya rồi mới về. Hôm nay quá tốn năng lương mà…
 Đến khoảng gần 10h, tôi và mẹ đã ngồi ở quán ăn đêm, vừa ngồi nói chuyện vừa chén hết 1 bát phở, 1 đĩa mì xào giòn thì mẹ con tôi mới đứng dậy đi về, khoan khoái vì có được 1 ngày tuyệt vời nhất trên đời…. 11h đêm, Đến đoạn đường gần tới nhà, bỗng nhiên mẹ tôi bảo tôi dừng xe lại. Mẹ muốn đi bộ với con trai …và mẹ muốn kiểm tra xem con mèo nhỏ có còn ở gần đó không.


 Đó là một quyết định sai lầm, khi mẹ và tôi đang hưởng thụ cái không khí lãng mạn của đôi tình nhân đi dạo buổi đêm, con đường vắng không khí đã dịu đi cái nóng và những cơn gió đêm mát lạnh làm đầu óc con người ta thoải mái thì tôi chợt thấy, phía trước có tiếng người xôn xao:


 Đúng 2 đứa nó rồi anh ơi…


 Chờ mãi… mẹ kiếp


 Cẩn thân….


 Rồi tôi thấy, đằng trước con đường vắng xuất hiện mấy bóng người loáng thoáng, tiến tới gần thì thấy có khoảng 5,6 người, do mắt khá tinh nên tôi thấy có 1 thằng to cao đầu trọc và 5 thằng khác thấp hơn 1 chút, bọn chúng có mang theo cả gậy gộc tiến tới…….



==================== Chương 80 ====================

Quay trở về 3 hôm trước, tại phòng thí nghiệm hoá học, 3 ông giáo đang ko có tiết dạy, rảnh rỗi ngồi chém gió uống trà. Mấy ông này cũng trong hội hâm mộ cô Dương Huyền, 2 ông phe yêu ngực và 1 ông phe yêu mông. Vẫn xoay quanh cái việc bóp mông Em Dương Huyền sướng hay là bóp vếu em Dương Huyền sướng hơn. 3 cái ông dở hơi này ngồi chép miệng tranh cãi nhau đang tới hồi gay cấn thì bỗng nhiên giật thót cả mình khi nhìn thấy cái đầu của người đẹp Dương Huyền – mẹ tôi ngó vào, cái kính cận của mẹ lệch xuống mũi trông dễ thương lạ lùng, mẹ tò mò hỏi:


 Ý, mấy anh đang tán chuyện gì thế ?


 Ớ…. Không có gì đâu… – cả ba ông đều đồng thành đáp


 Vậy à…. – mẹ tôi có vẻ ngây thơ đáp lại.


 Rồi cô nàng ung dung bước vào phòng. Bất ngờ thay, mấy ông giáo già tròng mắt suýt nữa thì rớt ra ngoài khi thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc khiêu gợi quá đáng, thật chưa bao giờ trông thấy như vậy. Mẹ mặc 1 cái áo cộc tay màu trắng mà vải nó mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy áo ngực màu đen nửa kín nửa hở ở bên trong, còn phía dưới thì ôi thôi, cái váy đen bó sát vào cặp đùi đầy đặn trắng nõn nà, ngắn không thể ngắn hơn được nữa, chân đi dép cao gót nhỏ làm tôn lên cái dáng cao sang của mẹ. Tóc búi cao để lộ rõ chiếc cổ mảnh mai, khuy áo ngực thì được tháo ra 1 nút để hở rõ cái khe sâu được tạo bởi cặp ngực căng tròn của nàng. Thoạt trông mẹ giống như mấy em PG quảng cáo ở siêu thị vậy. Giáo viên nào mà dám mặc thế này tới trường cơ chứ…




 Ngó nghiêng khắp nơi, liếc mắt có vẻ tính toán gì đó. Rồi mẹ tôi nghiêng đầu nhìn mấy ông giáo đang ngại ngùng, ngạc nhiên vì nữ thần của mấy ông tự nhiên xuất hiện ở nơi đây, mẹ cười nói


 Các anh ơi, em có chút việc muốn nhờ các anh một chút nhé ? được không ?


 Người quyến rũ như mẹ tôi thì được giúp đỡ nàng là cả vinh hạnh đối với mấy ông giáo dâm dục ở trường, vì vậy mấy ông này hồ hởi gật đầu lia lịa đáp ứng. Thế là mẹ tôi quay lưng ra cửa, vẫy vẫy bàn tay mềm mại của nàng để ra hiệu cho mấy ông giáo đi theo. Mấy ông này hiện giờ như người mất hồn luôn, bị điệu bộ và cái thân hình nóng bỏng khiêu gợi của mẹ tôi mê hoặc, cứ thế lục tục đi theo đằng sau nàng…


 Tưởng mẹ tôi nhờ làm cái gì, hóa ra mẹ dẫn 3 ông giáo vào trong cái kho đồ thí nghiệm ít người mò tới trừ 3 ông này. Căn phòng có 4 phía là những kệ, tủ kính đựng các chai ống nghiệm và dụng cụ hóa học, ở giữ là 4 cái bàn to ghép lại với nhau. 3 ông giáo dạy hóa đang tự hỏi mẹ tôi nhờ chuyện gì mà dẫn mấy ông này tới đây, đang ngó nghiêng và nhìn mẹ tôi như muốn hỏi thì mẹ quay người lại đối diện với họ. Với vẻ mặt ngại ngùng e thẹn ít khi thấy của nàng, mẹ tôi ngập ngừng nói:




 Em… em…em thử mua bộ đồ này cho chồng em, nhưng không biết có đẹp không…nên…nên nhờ các anh kiểm tra hộ…


 Nói rồi bất ngờ mẹ cởi bung cái áo sơ mi ra, rồi kéo tuột váy ngắn xuống…Chậc…chậc…Thân hình tuyệt mỹ trong mơ của mấy ông giáo đã hiện ra trước mặt, thật là nằm mơ mấy ông này cũng không thể hình dung ra cảnh tượng được chiêm ngưỡng thân hình tuyện đẹp và dâm đãng này của mẹ tôi… Đúng là cô Dương Huyền các ông thầm ngưỡng mộ, không sai tý nào, khuôn mặt đẹp tựa trăng rằm, thuần khiết mà cao quý. Cái cơ thể nóng bỏng hàng ngày các ông vẫn cố gắng địa hàng. Ngực, bụng, mông, đùi, từng phần của cơ thể tuyệt đẹp ấy hiện giờ đang lộ ra ngay trước mắt cả 3 ông giáo. Đẹp quá…Một thân hình hoàn hảo trong mơ ước. Mẹ tôi đang lõa thể trước mặt 3 ông giáo dâm dê, trên thân thể đẹp thuần khiết ấy chỉ được che bởi cái áo ngực đen viền ren thường thấy, phía dưới là cái quần lót đồng bộ bé xíu. Mẹ tôi đứng trước mặt mấy ông giáo già, bộ dáng e lệ, 2 tay che lên trước ngực, 2 đùi thì khép lại có vẻ xấu hổ lắm. Điều đó làm mấy ông giáo đứng chết lặng tại chỗ. Dường như mấy ông này vẫn không thể tưởng tượng được và cứ tưởng là mình đang nằm mơ. Cả 3 đứng như trời chồng cho tới khi ông giáo nhỏ con nhất, tên là Tiệm, huých vãi 2 ông còn lại, lẩm bẩm bảo:




 Tôi có mơ không nhỉ ?


 Rồi ông này vỗ 1 cái vào mặt ông đứng giữa, người cao nhất, tên là Quan. Ông Quan rùng mình như sực tỉnh, biết chắc là không phải mơ rồi, nhưng quay sang thấy ông đứng bên trái vẫn đang ngẩn người ra nhìn như mê như say cái thân hình khiêu dâm của nữ thần, vì vậy ông này cũng tát 1 phát khá đau vào mặt ông bạn của mình:


 Ê Tài, tỉnh lại đi, không phải mơ đâu….


 Ông bạn rùng mình sực tỉnh, dụi mắt nhìn kỹ và vẫn thấy cái thân hình kiều diễm của mẹ vẫn đứng trước mặt, đang e lệ ra vẻ xấu hổ, nàng hờn dỗi nói:


 Kìa, sao các anh cứ đứng đực ra thế… các anh xem em mặc thế này có được không ?


 Cả 3 ông Tiệm, Quan,Tài đều giật mình đồng thanh đáp:


 ĐẸP….


 Mẹ tôi nghe thấy vậy khuôn mặt đang hờn dỗi liền tươi tỉnh hẳn ra, cô nàng mỉm cười hạnh phúc nói:
 Thật, nó hợp với em chứ ?- Tôi với bộ đồ lót khiêu gợi đó, mẹ tạo những tư thế dung tục hết sức cho 3 ông giáo xem.


 Cả 3 ông giáo già, đều nuốt nước bọt ừng ực nhìn mẹ tôi không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ những hình ảnh mà các ông cả đời không thể quên này. Dương Huyền đẹp quá….Dâm quá…


 Sống cũng bốn năm chục tuổi đầu rồi, mấy ông giáo dê già này cũng không đến nỗi là trai tân vô dụng không biết gì. Biết thính đã tới tận miệng rồi sao mà không đớp….


 “Nhất lé, nhì lùn, tam rô, tứ rỗ”- các cụ xưa nói cấm có sai, trong 3 ông này thì không có ông nào lé rồi, cho nên ông lùn là khôn nhất. Ông này tranh bước tới mẹ tôi trước, cười hè hè dâm đãng mà nói:


 Hé hé… đứng xa nhìn chưa rõ, để anh tới gần kiểm tra xem em mặc có vừa không nào hí hí….
 Sau điệu cười dê cụ là 2 cái trảo thủ chộp thẳng vào bộ ngực căng tròn dâm đãng của mẹ tôi.


 “Đàn ông đích thực, chộp ngực đầu tiên” phương châm của phe yêu ngực là thế. Ông Tiệm lùn là kẻ khôn nhất, ông đã là người đầu tiên trong hội bóp được ngực của nữ thần. Bộ ngực tuyệt mỹ đang mềm mại và co giãn dưới bàn tay của ông Tiệm, phấn đấu cả đời ôngTiệm, quyết ko chuyển đi chỗ khác làm việc mặc dù nhà xa giờ đây đã được đền đáp. Cảm giác được xâm chiếm bộ ngực trong mơ của mình, đc chiêm ngưỡng cả thân hình ma quỷ khiêu dâm ấy, tất cả làm ông Tiệm phát cuồng lên, nước miếng chảy cả ra ngoài cười sung sướng.


 Ông Quan và ông Tài chậm hiểu hơn, bất ngờ nhìn thấy ông bạn của mình bạo dạn quá, dám sàm sỡ nữ thần mà cô nàng chẳng phản đối gì cả, lại còn rên rỉ kích dục nữa thì đâm ra bối rối một lúc, không biết nên làm thế nào… Nhưng rồi cái bộ dáng dâm dục của mẹ tôi đang uốn éo trước bàn tay của ông Tiệm làm cho 2 ông kia không còn do dự nữa. Mẹ kiếp, sao để một mình thằng lùn đấy hưởng được chứ, vì thế cả 2 ông này cũng cùng nhào vào một lúc, đồng thanh nói:
 Anh, để anh xem với…


 Ông Tài cùng hội yêu ngực với ông Tiệm thì la lớn:


 Ê mày, để tao một bên với…


 Mẹ tôi thấy mấy ông giáo xông vào bát nháo thì hốt hoảng kêu:


 Á, đừng, từ từ đã nào… Ui da…


 Kêu gì thì cũng đã muộn rồi, 6 bàn tay chia nhau lấy thân thể đầy đặn, mịn màng, trắng tinh khiết của mẹ tôi ra mà rờ mó, vuốt ve, cấu véo…


 Ông Tiệm và ông Tài chia nhau cặp vú tuyệt đẹp, thơm tho ấy, còn riêng ông Quan thì chiếm hữu cặp mông hoàn hảo trong mơ của mình, ông không bóp nó mà cúi mặt xuống hít ngửi, và với vả mặt thoả mãn, ông Quan rúc luôn cái mặt vào mông mẹ tôi,hai tay thì vuốt ve bên đùi mẹ.


 Ôi, các.. Anh… Đừng làm… Thế… Em… Em nhột… Á… Á..


 Tiếng chống cự yếu ớt của mẹ chẳng thể ngăn cản 3 con sói đói ấy dừng lại đc, họ cứ nhè những điểm yếu của mẹ mà hành hạ, nắn bóp… Đến lúc chán chê với cái sở thích riêng biến thái rồi, thì lúc này còn phân biệt mông với ngực gì nữa, cả 3 ông giáo sờ mó loạn cả thân thể của mẹ tôi lên, mẹ tôi cả thân thể tràn đầy cảm giác ngứa ngáy và nhột khó tả, nàng trân mình ra dựa lưng vào cái bàn to mà rên rỉ, kêu la:
 Ôi anh Tiệm…đừng sờ vào chỗ đó…


 ý…anh Quan…em nhột..


 Á…quá đáng…


 Rồi vẫn là cái ông Tiệm lùn không nhất và cũng liều nhất, ông luồn tay ra đằng sau lưng mẹ tôi mà cởi bung cái áo ngực ra, bộ ngực căng tròn vươn ra mời gọi hết sức dâm loạn. Ông Quan đang quỳ ở dưới thấy bạn làm thế cũng liều theo, ông cũng tóm lấy quần lót của mẹ tôi mà kéo xuống… Chỉ 1 loáng, thế là mẹ tôi- cô giáo Dương Huyền dâm loạn, giờ đã trần trụi trước 3 ông giáo đang mê đắm trong sắc dục… Thế là tay sờ đã chán, 2 ông mê ngực há mồm ngậm lấy 2 bên vú của mẹ tôi, mỗi ông 1 bên mà hết sức bú mút.


 Ah….Ah…trời ơi, sướng quá …


 Mẹ tôi thì rên la thảm thiết trong sung sướng, cảm giác được 2 ông giáo mỗi ông một bên mà bú liếm làm nàng sướng mê tơi. Ở phía dưới thì ông Quan đang lè cái lưỡi dài ngoằng cố hết sức liếm láp từ đùi mẹ trở lên. Cái mùi dâm loạn từ lồn mẹ tôi bốc ra làm ông này sướng quá, đấy là cái lợi của dân yêu mông, cái mông ngay gần vùng kín của phụ nữ mà. Thế là ông này mê mẩn quên bẵng đi mất cái mông căng tròn đang mời gọi mà quay sang rúc thẳng vào háng mẹ tôi, nhọc ngoáy, hít ngửi.
 Me sướng quá, cảm giác được 3 người đàn ông quấn lấy làm nàng ngất ngây, 2 tay nàng bám chặt, ôm lấy cả 2 ông đang cắm đầu nhay cái đầu ti hồng hào tuyệt vời cùng nàng, 2 chân thon dài phía dưới thì quặp lấy người ông Quan không cho đi đâu nữa. Mẹ trân mình hưởng thụ sự phục vụ của 3 môn đồ tôn thờ nàng, cứng người hưởng những cú nhay, cú cắn mạnh bạo vào đầu vú, sung sướng khi cảm nhận thấy cái lưỡi của ông giáo đang quỳ phía dưới đang lần mò ở cửa cái động huyệt mê hoặc của mẹ. Mẹ lấy tay ấn hẳn đầu ông ta vào háng mình, cả thân mình ngồi hẳn lên bàn, ngửa ra đằng sau, thấy thân hình của cả 3 ông này làm điểm bấu víu… Nàng quá sướng.


 Tới lúc cơn sướng lên đỉnh điểm, mẹ tôi bỗng trợn mắt lên, nàng thở hồng hộc, ôm cứng lấy vai của hai ông giáo, còn đùi thì kẹp chặt lấy đầu của ông giáo phía dưới làm ông này suýt nữa nghẹt thở. Thì ra là, do ông Quan ở phía dưới đã tìm lấy hột le của nàng và liếm nó lia lịa, làm cơn sướng của mẹ lên tới đỉnh. Mẹ rùng mình rồi bắn nước ra thành vòi, tung tóe vào mặt ông Quan ở phía dưới… Phải nói là dâm không thể ra được, dâm thủy phọt thẳng vào mặt ông này, phun ướt sũng mặt ông ta và làm ông này suýt nữa thì ngạt thở, ông ta há mồm ra hứng từng luồng nước phọt vào, và đó là người may mắn nhất khi được nếm dâm thủy của mẹ tôi đâu tiên… Trong lúc mẹ tôi lên đỉnh, 2 ông giáo ở phía trên, ông Tiệm và ông Tài trố mắt ra nhìn… Con mẹ nó dâm quá, không ngờ nữ thần Dương Huyền lại có thể dâm loạn đến thế, trời ơi cứ như là mơ ấy… Hôm nay mình sống không phí đời rồi… cố lên – đều cùng suy nghĩ như thế, 2 ông này quyết tâm hôm nay phải chơi được nữ thần dâm dục này, hưởng thụ lạc thú sung sướng nhất này. Vậy mà chưa kịp hành động thì mẹ tôi đã gào lên:
 Trời ơi…các anh làm em sướng quá…chết mất….các anh làm em ra rồi…hự hự…


 Rồi nàng ngã ngửa người lên bàn, giãy đành đạch vì cơn sướng ập tới, mẹ tôi quằn quại, uốn éo trước con mắt ham muốn của 3 người đàn ông… Được một hồi giãy đạp, mẹ tôi càng nứng hơn nữa. Mẹ nằm dạng háng ra giữa bàn, 1 tay với các ngón tay ngọc ngà đang banh lồn nàng ra, cái lồn đang ướt đẫm đầy dâm thủy. Nàng nói:


 Em không chịu nổi nữa rồi….chơi em đi… chơi chết em đi….sướng quá…


 Nuốt nước bọt ừng ực, cả 3 ông giáo hiện giờ đang cố gắng lột quần áo của mình ra nhanh nhất có thể. Và người thắng vẫn là ông Tiệm lùn, hôm nay mặc ít quần áo nhất, mấy ông kia đều sơ mi đóng thùng, cho nên đành căm hận nhìn ông Tiệm vác con cu đang cửng hết sức mà lao vào thân thể kiều diễm của mẹ tôi. Ông này hấp tập dùng hết sức cắm cái “ót” vào lồn mẹ tôi và cứ thế như mê như dại dập lia lịa… Mẹ tôi sướng quá, la hét ầm lên, thân hình uốn éo nhấp nhô theo từng cú dập:
 Bạch..Bạch….bạch…bạch….


 Đang trong lúc phê như thế, mẹ tôi thấy 2 ông đứng ở ngoài đang sóc lọ suông thì nhoẻn miệng cười, nàng lấy hết sức giơ tay lên vẫy, ra hiệu cho 2 ông kia tới gần. Biết ý của nàng, 2 ông này mỗi ông 1 bên, đưa con cu đang căng cứng đầy ham muốn của mình ra trước mặt mẹ tôi. Vậy là trước mặt mẹ tôi là 2 con cu, 1 con to nhưng ngắn còn 1 con thì nhỏ nhưng mà dài. Nàng thích quá, tóm chặt lấy 2 con cu lạ đó, mẹ tôi hết ngậm con này rồi lại chuyển sang ngậm lấy con cu kia mà bú mút, liếm láp dâm loạn hết sức. Phía dưới háng thì ông Tiệm vẫn đang dập lia lịa và có dấu hiệu sắp suất tinh…


 Em ơi…anh sắp ra…anh suất vào trong được không ? hự hự….


 Ông Tiệm nhìn mẹ có vẻ như van xin, ông muốn được 1 lần bắn tinh vào lồn nữ thần của ông. Mẹ tôi nhìn ông ta mị hoặc, khuôn mặt đỏ lựng đầy mồ hôi, tóc bết dính đầy lên má nàng, nàng mở cái miệng đầy nước dãi và nặng mùi dương vật của 2 ông kia mà nói:
 Ý, đừng vào trong em nhé… em có thai mất, không được… bắn ra ngoài đi…ở đâu cũng được…ah..ah…


 Ôi…anh ra đây…anh ra đây…hự hự….


 Ông Tiệm gào lên 1 tiếng, rút con ku đang nuối tiếc ở trong lồn mẹ tôi ra, xuất thẳng lên ngực mẹ tôi, tinh trùng phun ra rất nhiều, nó bắn lên bộ ngực đầy đặn của nàng, bắn cả lên cằm, lên miệng mẹ. Còn phía bụng dưới thì chảy tràn ra toàn tinh dịch của ông ta… Mẹ tôi ré lên cười sung sướng, mẹ cười thích thú:


 Hahah…ôi nhiều quá, anh bắn đầy người em rồi… ôi thích…sướng quá….


 Rồi như tưởng thưởng ông ta, nàng giang tay ra nói:


 Anh lại đây, để em làm sạch nó cho anh… – Rồi mẹ nhìn say đắm vào con cu ướt đẫm đầy dâm thủy và tinh dịch của ông Tiệm mà liếm mép thèm muốn…


 Thế rồi lại thay phiên nhau, tới lượt ông Quan đụ mẹ tôi, cái dương vật khá dài thọc tới gần miệng tử cung của mẹ làm nàng rú ầm lên, phải cái cu của ông này không được to, và vì đút vào lần 2, lúc âm đạo của mẹ đã nở ra rồi nên giống như đuôi chuột ngoáy lọ mỡ vậy. Nhưng không sao cả, vẫn sướng như thường ….
 Ọt…ọt…ọt…. – Tiếng dương vật thọc vào âm đạo mẹ tôi vang lên dâm loạn trong căn phòng kín. Do căn phòng này ở khu nhà đằng sau trường, rất vắng nên tiếng la hét chẳng tới tại được ai cả.


 Ông Quan lại rống lên một tiếng rồi bắn thẳng tinh trùng vào mặt mẹ tôi, cái khuôn mặt xinh đẹp động lòng người đó hiện giờ tràn đầy tinh trùng trắng đục, nhưng mẹ tôi không nhưng không khó chịu mà con sung sướng ngất ngây, cứ giọt nào chảy xuống miệng là cái lưỡi ma quỷ của mẹ lại liếm 1 vòng hút lấy tất cả rồi nuốt vao trong miệng. Cực kỳ dâm loạn…


 Rồi lại tới lượt ông Tài, ông này chỉ dập được 1 chút rồi cũng phóng tinh ra hết, do chym ngắn không bắn được xa nên đã phun ra đầy bụng của mẹ, nó chảy ngược xuống cả háng của nàng. Thấy vậy, mẹ tôi dùng tay vét nó lên và há miệng đầy tinh trùng ở trong mà nuốt cái ực…
 3 con ku thi nhau làm việc, và tinh trùng thì nhiều vô kể làm mẹ tôi say đắm, nàng đắm chìm trong bể dục vọng, mùi tinh trùng làm nàng nứng phát rồ lên. Mỗi lần nàng nuốt nó vào bụng thì cũng sướng như lên đỉnh được 1 lần vậy. Nước dãi chảy nhễu ra, mắt thì trợn ngược, cả thân người co giật, giãy đạp. Không biết mẹ tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần, bao nhiêu lần vồ vập lấy thân hình của 1 ai đó mà ôm cứng lấy, giảm bớt cơn điếng người khi lên đỉnh… Rồi tới lúc cơn dục vọng lấn áp lý trí, lần thứ 2 xuất tinh, ông Tiệm mặc kệ mẹ tôi la hét mà bắn thẳng vào trong lồn nàng, một luồng ấm nóng tràn vào trong âm đạo làm mẹ tôi sướng không biết gì nữa…chỉ lảm nhảm:


 Huhu…em có thai mất…hự….có thai….


 Huhhu..anh bắn vào trong rồi….vậy anh phải làm chồng em đấy…chồng yêu..hự hự…
 Đó, dâm loạn như thế, lại được gọi là chồng yêu, ông Tiệm sướng ngây ngất, tưởng như chết đi được. Còn 2 ông bạn kia, thấy vậy thì ghen lồng lộn lên, lại lôi mẹ tôi ra mà tọng dương vật vào lồn nàng. Lúc này ông nào cũng đòi được vào trước, tranh cãi, đùn đẩy nhau ra làm cái lồn mẹ tôi trống rỗng. Nàng không chịu được cái cảnh này, vì thế nàng dùng tay hết sức nắm lấy tay của cả 2 ông giáo, giảng hòa với 2 ông bằng cách:


 Thôi, 2 anh đừng cãi nhau nữa…hự…cả 2 cùng vào 1 lúc …là được mà hihih


 Nói rồi nàng bạnh rộng cái miệng âm đạo ra, cái động huyệt sâu hun hút đó đang cố mở rộng để có thể chưa chấp được 2 con ku cùng 1 lúc… Ôi dâm loạn làm sao… Thế là cùng lúc 2 con cu của 2 ông giáo cắm vào trong lồn, thì mẹ tôi cũng gào lên, nước mắt chảy ra giàn giụa:
 Ôi…chật quá…lồn em…ôi, đừng ních chật lồn em như thế…hự hự…


 Rồi mẹ tôi giãy đạp, co giật liên hồi. Ông Tiệm bên cạnh đang nghỉ lấy sức thì quay sang giữ chặt lấy 2 tay của mẹ tôi không cho nàng cào cấu lung tung nữa, ông Tài nằm phía dưới thì cố gắng giữ đôi chân:


 Ặc…ực…chết em mất….thả em ra…thả em ra….hự…khó chịu quá…huhuhuh


 Ặc…Ặc….làm ơn…em xin đấy…đừng làm thế….ặc…ặc em không thở được…


 Mặc kệ lời van xin tha thiết của nàng, 2 ông giáo vẫn thi nhau đâm cặc vào lồn mẹ tôi hết sức, tranh nhau ních chặt cái âm đạo dâm loạn ấy của nàng. Rồi cả 2 ông cùng xuất tinh, chỉ thấy mẹ tôi “ỰC” lên một tiếng rồi lả người đi không biết gì nữa, mắt trợn trước trắng dã… Nàng lên đỉnh sung sướng mà phát sợ…. Phải nói là một cuộc làm tình đã đời vô cùng, khi mà 2 ông kia rút được dương vật ra, tinh trùng ộc ra chảy thành bãi xuống sàn thì lại tới lượt ông Tiệm nhát dương vật lấp vào tiếp. Lúc này mẹ tôi đã mất ý thức rồi, cả người xụi lơ, mặc kệ cho 3 ông giáo giày vò thân hinh trần truồng tràn đầy dâm loạn…
 Mãi cho tới lúc ông Tài là người cuối cùng xuất tinh lần thứ 4 vào lồn mẹ tôi thì cuộc thác loạn mới dừng lại. Lúc này mẹ tôi không còn biết gì nữa, mấy ông giáo kia thì sướng xong đâm ra sợ hãi, Không biết mẹ tôi có bị làm sao không, nhưng vì sợ quá nên cuống cuồng mặc quần áo vào rồi chạy thoát thân, để mặc mẹ tôi đang nằm mê man ở trên bàn, tinh trùng chốc chốc lại ộc ra 1 bãi ..cực dâm loạn…..



==================== Chương 81 ====================

Thời điểm hiện tại.


Trước mắt tôi hiện giờ là 6 bóng đen mà tôi chắc chắn 99% rằng đó là một lũ du côn đang tính chặn đường mẹ con tôi. Nguy hiểm rồi, đang đêm khuya đường thì vắng, và phía đầu bên kia, tức là sau lưng 6 thằng du côn đó mới là ngã rẽ, vậy là tiến ko đc, đầu óc nhạy bén của tôi đang tính toán các hướng có thể an toàn nhất. Vậy thì tốt nhất là nên chạy ngược lại, nghĩ thế tôi quay đầu lại nhìn. Con mẹ nhà nó, đằng sau lưng tôi, phía cuối đường có thêm 3 cái bóng nữa đang đứng dàn hàng ra chặn lối. Thầm nghĩ không ổn, đang tính kế khác thì đằng trước tôi nghe đc tiếng 1 thằng đang nói:


Anh ơi, đúng là 2 mẹ con nhà nó rồi.


Nghe thấy thế tôi hiểu ngay ra, có kẻ đang muốn trả thù. Lão Tú ư, có thể lắm. Nhưng trước hết tôi phải thoát đc đã rồi mới tính đc. Mẹ tôi hiện giờ đang đứng nép sau lưng tôi, níu áo tôi sợ sệt nói:




Mẹ sợ quá con ơi…


Không sao, mẹ đừng sợ…- tôi nắm tay mẹ trấn an.


Nói thế để trấn an nàng thôi, nhưng quả thật vụ này không có khả năng thoát đc rồi. Tôi lo cho tôi thì ít mà lo cho mẹ thì nhiều. Nghĩ tới cảnh tượng tôi bị đánh còn mẹ thì bị bắt, có thể là bắt cóc hoặc cưỡng hiếp… Thật khốn nạn thay, tôi không thể để chuyện đó xảy ra được. Nghĩ thế tôi mới quyết định liều.


Mẹ, mẹ nghe lời con nhé, lên xe nhanh.


Nói nhanh với mẹ, tôi leo lên cái xe máy nhanh hết sức, thời gian không còn nhiều nữa, bọn chúng càng ngày càng tới gần hơn. Tôi quyết định nhảy lên xe rồ ga rồi phóng nhanh hết sức có thể để may ra có thể phóng qua được bọn kia. Thấy mẹ tôi đã ngồi trên yên xe, tôi gằn giọng nói với mẹ:


Mẹ, mẹ bám chặt lấy con nhé, dù bất cứ chuyện gì cũng đừng bỏ tay ra.




Nói rồi tôi nổ máy ngay lập tức.


Của đáng tội thay, nếu là xe xịn thì có lẽ nhờ tốc đô cao may ra mẹ con tôi có thể thoát đc, nhưng con xe cà tàng này thì lại khác, nó yếu và khá cũ rồi, nên đánh phó mặc số trời…


BRỪM… BRỪM… BRỪM…


Thấy tiếng nổ máy, bọn kia nhốn nháo hét lên:


A, bón nó định chạy kìa,…


Dàn hàng ra chặn…


Đừng sợ, cứ đập chết thằng kia đi…


Bắt nó lại là được…


Đến tình thế này thì tôi không nghĩ ra đc cách gì khác nữa, vì vậy đành cắm đầu, vặn ga hết cỡ rồi phóng…


VÙ.. VÙ… VÙ…


Xe tăng tốc, tiếng gió thổi ù ù ở bên tai làm đầu óc tôi thanh tỉnh hết sức. Có lẽ với tốc độ này thì có thể? Tôi phóng xe càng ngày càng tới gần bọn kia, mẹ tôi thì ôm chặt tôi, nhắm tịt mắt lại, rầm rầm cầu khấn….


Chiếc xe lao vun vút thẳng vào mấy cái bóng đen, nếu bọn nó sợ mà né sang 1 bên thì tôi sẽ thắng, còn nếu đâm phải 1 đứa thì tôi thua, kiểu gì cũng bị ngã xe và bị bọn nó tóm gọn.




BRừm… BRỪM… cạch… BỐP…


Tôi nhè vào chỗ thằng nhỏ con nhất mà hóng xe hết tốc lực, xe đến gần tới nó thì đúng là quả thật thằng này sợ chết vứt cả gậy rồi né sang 1 bên, vậy là tôi sẽ vượt qua được… Nhưng người tính ko bằng trời tính, lúc đó thế nào thằng lùn nhảy sang 1 bên làm thằng bên cạnh hụt hẫng, nghiêng người qua làm càng xe tôi đụng vào mạng xườn của nó. Thế là tay lái tôi loạng choạng, đi được hớn vài mét thì ngã xuống… UỴCH…


May mắn thay, do xe chưa đạt hết tốc độ tối đa nên cú ngã không nặng lắm, ít nhất thì mẹ tôi không hề hấn gì cả. Mẹ ngồi sau nên chủ động nhảy ra được. Còn tôi thì đen hết sức, ngã ngiêng người ra giữ đường, cả cái thân xe đè vào chân đau điếng. Nhưng ngẩng đầu lên thấy mẹan toàn và còn đứng được, tôi hét to lên với mẹ:
Mẹ à, mẹ chạy trước đi.con ở lại chặn đường cho.


Mẹ tôi thấy tôi nói thế, tưởng là hiểu được nhưng đúng là như trong phim ấy, nữ chính mặc dù nguy hiểm tới đít rồi nhưng vẫn cố khóc lóc nói lời cuối với anh nam chính.


Huhu.. Mẹ không đi đâu… Mẹ sợ… Chúng nó đánh chết con mất..


Lúc này tôi ko biết nên khóc hay nên cười nữa, nhưng phải cố nhịn mà nói:


Đừng, mẹ ở lại càng vướng tay chân con, mẹ chạy đi tìm người gi….


BỐP….


Mẹ kiếp, tôi chưa kịp nói hết với mẹ thì từ thằng xa có thằng nào ném cục đá hay cục gạch tới trúng đầu tôi làm tôi choáng nảy đom đóm mắt. Máu chảy ra ròng ròng xuống mặt… Mẹ tôi trông thấy thế thì oà lên khóc, nàng khóc nức nở vì lo cho tôi. Mẹ chạy tới ôm lấy tôi, giúp tôi thoát khỏi cái xe…


Trời đất ơi, giờ này còn làm chuyện vô ích thế này, chết cả 2 luôn bây giờ. Lúc này tôi mới hiểu ý nghĩa cỉa các nhà đạo diễn khi cho nữ chính khóc lóc trong lúc dầu sôi lửa bỏng… Đó là để cảnh tỉnh các cánh mày râu chúng ta vì độ phiền phức của các nàng. Hiện giờ, chỉ còn cách 1 người chạy đi cầu cứu còn một người ở lại chặn đường mới được, tôi bèn đẩy mẹ về phía trước, nói vơi nàng:
Mẹ, mẹ chạy đi trước tìm người giúp, con sẽ cố gắng kéo dài thời gian…


Có lẽ hiện giờ mẹ tôi cũng hiểu tình thế nghiêm trọng, và cách làm của tôi là tốt nhất, cho nên mẹ bụm miệng khóc nức nở bảo tôi:


Huhu.. Con cố gắng nhé… Mẹ sẽ quay lại ngay…


Thế rồi nàng quay đầu cố hết sức chạy nhanh nhất có thể. Tôi thở dài một tiếng, vớ được cái gậy thằng lùn vừa mới thoát chết vứt đi. Quay lại chờ bọn nó đi tới….


Bản thân có một mình, may mà sức khỏe có thừa không thì cũng nghẻo từ lúc thằng khốn nào ném cục đá vào đầu tôi,bên bọn chúng nó có 9 thằng, nhưng 1 thằng đang nằm vì bị càng xe máy đâm trúng, chắc là gãy xương sườn rồi, vậy là còn có 8 thằng. Trong đó có 1 thằng cao to ngang tôi, còn lại 7 thằng thì thấp bé hơn nhiều, chỉ khoảng 1m6. Vì vậy sải tay của tôi dài hơn chúng nó. Mặc dù vậy, đầu thì đang chảy máu, chân thì đau vì xe đổ trúng nên tôi cũng chẳng hi vọng được mấy, chỉ tính liều chết với chúng nó…
Lũ chó, vào đây… – Tôi hét lên dọa bọn chúng, tiên hạ thủ vi cường mà.


Khổ nỗi, thằng học sinh cấp 3 như tôi, cùng lắm chỉ đánh nhau vớ vẩn trong trường, mặc dù cao to thật nhưng kinh nghiệm còn non lắm. Bên này thì toàn thằng đầu trộm đuôi cướp có máu mặt, đã thế còn đông người, vì vậy chúng nó đâu có sợ lời tôi dọa chứ. Thế là chúng nó cừ lừ lừ dàn hàng tiến đến, có đứa thì cười hố hố rất khốn nạn:


Hố hố, chạy đi con…bố đập chết cha mày.


Thông đít nó…


……………..


Có một thằng nhỏ con loi choi không nhẫn nại được, cầm ái tuýp ông nước lao vào định đập tôi, nhưng sải tay tôi dài hơn, lia gậy 1 phát trúng mặt thằng này, chỉ nghe “Bốp ” một cái, thằng ku đã ngã lăn ra đường, choáng váng không đứng dậy nổi, nó kêu la văng tục luôn mồm.


Ah, thằng chó, dám đánh bố mày, bố đập chết kụ nhà mày….
Tính đập thằng chó này thêm gậy nữa nhưng bọn kia lại sấn tới, thành ra tôi đành phải lùi lại. Nếu cứ tiếp diễn thế này thì có vẻ là ổn, tôi cũng lùi dần về ngã rẽ của con đường. Đang suy nghĩ lạc quan như thế thì trong bóng tối tôi nghe thấy cái gì đó bay vèo một cái, rồi bất ngờ 1 cái gậy, thật may nó là cái gậy gỗ vuông vắn, nó được 1 thằng khốn nào đó ném tới, đập trúng mắt phải của tôi. Đau điếng người, và choáng váng mắt tôi sầm lại, tôi ngã ngửa ngồi ra trên đường. Chỉ chờ có thế, 5 thằng đang đứng gần đó lao vào đánh tôi. Tình thế hiểm nghèo, có mấy thằng dùng gậy đập vào người tôi, còn lại dùng chân để đạp. Lúc hỗn loạn ấy tôi chỉ kịp giơ cái gậy lên che phía trên người, còn lại thì nằm co người lại chịu đòn… Quả thực là làm như thế thì hầu như không bị đánh vào chỗ hiểm, tôi che được cái đầu nhưng 2 tay thì bị chúng nó dập vào liên tục, tôi nghĩ có lẽ mấy ngón tay trái của mình bị dập hết rồi, cũng may là trời tôi bọn này đập hỗn loạn xuống đầu tôi nhưng thực chất phần lớn đều vướng vào nhau hết. Nhưng thề với các bạn là lúc đó tôi không thấy đau tí nào, đầu óc tôi tỉnh táo vô cùng… Nằm chịu đòn như thế tới lúc bớt choáng váng. Bất ngờ tôi bật người dậy, bò bằng cả 2 tay 2 chân lách qua một chỗ hở giữa 2 thằng, phi người ra phía trước, rất may là lúc đó con đường vẫn còn rất tối nên bọn khốn đang say máu này phải mất 1 lúc để định hình lại thì tôi đã bò ra được phía trước khoảng 5 mét rồi. Khoảng cách đó cũng chẳng an toàn chút nào, nhưng tôi cố chạy, cố lết hết sức về phía trước… Con mẹ nó chứ, lúc này tự nhiên thấy người nặng trịch, rã rời, cái chân tôi không muốn lết đi nữa, nó cứ ì ra…, chạy được vài bước thì tôi lại ngã xuống. Thân thể thì rã rời rồi nhưng ý chí thì vẫn còn tỉnh táo mà càng ngay càng mãnh liệt, vì sống còn tôi cố lết, bò bằng 2 tay rướn lên phía trước… Tôi thầm nghĩ phen này chắc tôi toi đời rồi… Đằng sau lưng tiếng chửi bới, tiếng bước chân đã tới gần, có cả tiếng cười khả ố của mấy thằng đó nữa…
Bỗng, một bóng người lao tới trước mặt tôi, mùi hương tỏa ra làm cái ý thức đang dần mất đi của mình vẫn nhận ra được người đó là mẹ tôi, nàng khóc lóc ôm chầm lấy tôi. Lúc này tôi còn không nhìn rõ được mặt nàng nữa, tôi chỉ mỉm cười.Sắp ngất đi rồi… Trong hỗn loạn, tôi nghe được tiếng mẹ tôi van xin:


Đừng làm thế nữa, tôi xin các anh đấy …..huhuhuh


Con ơi…đừng chết nhé…hhuhuhuhu


Mấy thằng khốn đó cười hô hố, thằng to con khả ố nhất cười nói:


Hố hố, cô em cứ đi theo bọn này là được.. Lấy thân mình cứu con trai nhé….


Về làm vợ bọn anh… – Một thằng phấn khích quá nói thêm vào.


Chắc là do bọn này đã biết trước mẹ tôi rồi, nên thằng nào thằng đấy dâm tính nổi lên. Con mẹ nó chứ… đây có phải là phim kiếm hiệp đíu đâu mà nói toàn câu ngu thế. Thời buổi này mà còn bắt cóc hiếp dâm nữa thì đi tù tới đời nào mới ra… chắc mấy thằng này hồi còn nhỏ nghiện xem phim chưởng tàu đây.
Các anh đứng lại, không được tới gần…huhuh…


Mẹ tôi nức nở van xin, hay là quoát chúng nó nữa thì tôi không rõ. Chỉ biết nàng đang ôm chặt lấy tôi, nước mắt nóng hổi của nàng nhỏ xuống mặt tôi làm tôi có phần nào tỉnh táo lại.


Bọn côn đồ kia, chúng nó đang tiến tới gần định vây lấy rồi bắt mẹ tôi đi. Tệ hại thật, tôi đã bảo mẹ chạy đi rồi mà, tự nhiên lại quay lại, mất hết công sức cố gắng của tôi. Nhưng mà lúc đó tôi không nghĩ tới nàng, mẹ tôi. Có người mẹ nào nhẫn tâm bỏ con lại 1 mình đâu cơ chứ… Lúc này tôi chỉ còn có ý nghĩ dở hơi là.. Thôi chết quách đi để kiếp sau tôi với mẹ là vợ chồng… Ấy, lúc nguy cấp gần chết rồi tôi còn suy nghĩ như thế…


Bỗng đâu, đằng sau lưng tôi, phía cuối con đường bỗng vang lên tiếng nói:


LŨ KHỐN CHÚNG MÀY ĐANG LÀM GÌ THẾ ?!!!!!!!!!!!
Tiếng nói già dặn mà đanh thép vang lên như tiếng sấm, móa, quả thật lúc đó tôi nghe đúng như thế thật, tiếng thét chấn động vang lên cả trong não của tôi. Tôi và mẹ bất ngờ quay đầu nhìn lại, dưới ánh đèn leo lét chiếu ở phía xa, có 5 cái bóng đen đứng đó tạo dáng như 5 anh em siêu nhân vậy. Một cái bóng cầm một thứ hình vuông vuông như bàn cờ, 1 cái thì cầm 1 thứ dài dài như là điếu cày, cái bóng bên cạnh cầm cái gì tròn tròn hình bầu dục mà tôi không thể hình dung ra nổi, 1 cái thì chắc chắn là đang cầm 1 cái ghế băng dài ở quán trà đá hay có, và 1 cái cuối cùng đang cầm 1 cái khay hình vuông có cả chén trà ở phía trên… ĐÙ, dị vãi….


5 cái bóng người đó xếp hàng ngang, vô tình tạo dáng trông như 5 anh em siêu nhân xuất hiện vậy, tôi đang bất ngờ chẳng biết là ai thì bọn họ phăng phăng đi tới gần… Móa, mấy ông này hình như quen quen… HÌnh, hình như là hội ông Khải lé, Phú lác đầu phố đây mà…Sặc…
Quả đúng là như thế thật, 5 ông già hay chơi cờ đầu ngõ, có lẽ hôm nay đang nhậu nhoẹt gì đó tới tận đêm thì nghe thấy tiếng người la hét, rồi sau đó mấy ông này thấy cái bóng dáng thiên thần mà các ông thường ngày vẫn hay rình ngắm, địa hàng khóc hu hu chạy ra đầu ngõ, rồi lại thấy nàng hốt hoảng chạy quay lại… Mấy ông này biết rằng có chuyện không ổn, thế là vác theo hung khí chạy tới giúp người đẹp…


Lũ côn đồ đang kinh hãi vì có người chen ngang vào, tưởng là dân quân tổ dân phố đi tuần, nhưng lại gần thì thấy hóa ra là 5 ông già khú đế thì đâm ra coi thường, lại cười hô hố với nhau khinh bỉ:


Hắc hắc.. Tưởng ai hóa ra là mấy thằng già…. -Thằng to cao nhất lên tiếng cười nói.


Bên kia mấy ông già không để ý, đến bọn côn đồ nữa, 1 ông cúi xuống mẹ tôi hỏi:
Ồ, cô gái ổn chứ, có bọn anh… à có các bác đây rồi không phải sợ đâu…


Mẹ tôi thấy có thêm người thì cũng cảm giác thấy an toàn hơn, khóc thút thít gật đầu, rồi vẫn cứ ngồi đó ôm tôi vào lòng mà vuốt ve.


CHÚNG MÀY ĐÊM HÔM HÀNH HUNG NGƯỜI LÀNH, LÀM MẤT TRẬT TỰ ĐƯỜNG PHỐ, ẢNH HƯỞNG TỚI TRỊ AN TỔ DÂN PHỐ, VẬY LÀ MUỐN CHẾT PHẢI KHÔNG HỬ ? KHÔN HỒN THÌ CÚT MAUUUUUUU…!!!!!!!!


Móa, tiếng ông nào nói nghe ghê thế, già rồi mà khí thế kinh người, giọng nói oang oang lấn áp cả khí thế bọn du côn. Nếu người có võ ở đây hẳn phải kinh sợ lắm vì biết ngay người này đã có nội công. Nhưng bọn ngu si kia thì biết gì, chỉ thấy có 5 ông già thì chúng nó chẳng coi ra gì cả, thằng to con nhất, chắc là thủ lĩnh, liền cười khả ố mở mồm ra nói:


Hơ hơ, mấy thằng già ảo tưởng này, chúng mày đêm hôm ko ngủ ở nhà, mò tới đây để muốn xuống lỗ sớm……à …ẶC….
Thằng đó chưa nói hết câu, miệng đang há ra thì bỗng thấy có cái gì đó bay thẳng vào mồm, mắc nghẹn ở cổ họng. Nó trợn mắt lên, mặt đỏ ửng, ôm cổ ho khạc liên tục, nhưng mãi không khạc ra được… Thì ra, trong lúc thằng này đang há mồm chửi, ông Phú lác bất ngờ lấy con tốt trên bàn cờ tướng vào tay, không biết dùng công phu gì mà phóng 1 cái thẳng ngay vào mồm thằng này, con tốt đen làm bằng sừng chất lượng cao, thường ngày các ông này hay cầm để đập, giờ đang lọt vào mắc ở cổ họng thằng này…


Ối, đại ca…. – Bọn đàn em la lên thất thanh


Thằng đại ca, 1 tay ôm cổ họng, một tay ra hiệu cho bọn đàn em xông lên. Thế là bọn du côn bất chấp là mấy ông già, bọn nó xông tới định đập mấy ông này ra bã …


Tôi nằm ở bên, lúc này đã khá tỉnh táo lại, đang lo sợ thì chỉ nghe thấy tiếng cười khểnh khinh bỉ mà có lẽ là của ông Khải lé đang vuốt bộ râu ra vẻ tiên phong đạo cốt như mọi khi. Lúc này bọn du côn gồm 7 thằng gậy gộc vũ khí đủ cả đang lao tới rất hung hãn, nhưng 5 ông lão vẫn đứng yên bất động như đang ko biết làm gì, bấy giờ nhờ chút ánh sáng từ ánh đèn đường đằng xa hắt lại tôi mới nhận ra được hội ông này gồm: Khải, Phú, Toàn, Chiến, Thắng. Toàn các ông già đã về hưu cả, ngày thường chỉ ham đánh cờ ngoài đầu phố mà giờ anh dũng lạ thường. Mắt trông thấy lũ du côn đã tới gần, ông Chiến bước lên một bước, tay cầm cái điếu cày, tưởng rằng ông định cầm điếu cày đập chúng nó, nhưng ko phải. Cười khuẩy một tiếng rồi quay ngược cái ông điếu lại. Quá hay cho một chiêu “Tiên nữ tán hoa”, ông Chiến vung cái điếu ra một cú thật mạnh, bất ngờ nước điếu cày từ trong ống điếu bay ra thành một đường vòng cung vẩy thẳng vào mặt mấy thằng du côn đang hung hăng xông tới. Chắc ở đây bác nào lớn tuổi đều biết cái nước ống điếu cày nó kinh tởm thế nào. Lũ du côn bị một chiêu tiên nữ tán hoa này hất vào mặt, vừa hôi vừa thối, có cả mấy thằng đang há mồm ra gào thét bị nước hắt vào mồm phải đứng lại chửi bới ho khạc.
Ôi đm, kinh quá…


Thối quá, đm thằng già chơi bẩn…


Oẹ… Oẹ…


Bọn chúng còn chưa kịp hoàn hồn thì ông Phú ra tay, Ngũ hành ám khí phóng tới, vừa hiểm vừa kinh. Nói đến ngũ hành ám khí của ông Phú, thực ra nó là cái chén trà nóng vừa mới rót nhưng tại sao lại gọi là ngũ hành. Bởi vì thân chén được làm bằng sứ thuộc hành thổ, nước chè là thuỷ, lá trà là mộc, trà nóng vì có hoả, còn lại cái viền bằng kim loại ở viền chén thuộc hành kim, vì thế mà có tên là Ngũ hành ám khí, bách phát bác trúng. Đối thủ trúng phải thì vừa đau lại vừa bỏng, có né được cái chén thì cũng khó né được nước trà nóng té ra, vì vậy mới bách phát bách trúng… Thế là liên tiếp 3,4 thằng dính phải ám khí trúng mặt, toíi tăm mặt mũi, la khóc om sòm. Tới lúc này ông Khải vác ghế băng, ông Chiến vác ống điếu tả xông hữu đột, xong vào giở các bài võ cổ truyền dân tộc đánh bọn này như gà bay chó chạy, bên ngoài thì ông Phú ông, Toàn, ông Chiến phi ám khí, là quân cờ, là chén nước hỗ trợ…
Trong phim chưởng thì địch thủ dính vài đòn mới gục nhưng thực tế thì một phát ghế băng vào đầu hay một phát đập bằng ống điếu vào tai thì cũng đủ để mấy thằng du côn thấp bé kia mất sức chiến đấu tạm thời. Thằng đại ca thấy đàn em bị ăn no đòn bởi 5 ông già thì thất kinh, hắn ho khạc mãi mới nôn ra được con tốt đen ám khí kinh người kia, thấy tình thế không ổn thằng khốn nạn này tính bỏ đàn em ở lại mà chạy thoát thân, ai dè, chưa kịp quay người chạy thì đã thấy bọn đàn em vừa la khóc quay đầu chạy vượt qua cả mình… Thế là nhóm du côn vỡ trận… Chưa kể 2 thằng gục ban đầu mới nhỏm dậy thấy tìn thế không ổn giả vờ chết tiếp sau đó đã lẩn đi đâu mất từ trước rồi.


Trông thấy bọn du côn bỏ chạy toán loạn, mấy ông già dừng tay lại không đuổi theo nữa, chỉ thấy ông Khải ung dung nói:
Bắt lại một đứa!!!!


Thế là ông Phú nhè cái bóng hình to lớn nhất trong bóng tối mà phóng cái ám khí thành danh của ông… Cái ấm chè to tướng bay vút lên không trung, vẽ một vòng hoàn hảo rồi rớt cái “choang” ngay xuống đầu thằng đại ca to cao đang chạy sau cùng. Bóng dáng cao lớn đó lắc lư rồi đổ gục xuống đường ngay lập tức, bọn đàn em chạy đằng trước chỉ lo thân mình, còn không biết đại ca mình đã nằm thẳng cẳng ở giữa đường…


Thế là mọi chuyện kết thúc êm xuôi một cách kỳ lạ, 2 ông già phụ trách khiêng tôi về nhà ông Khải gần đó, mẹ tôi thì sụt sùi vừa cười vừa khóc đi theo sau, luôn miệng cám ơn mấy ông già làm mấy ông này sướng rơn. Chẳng mấy khi được thể hiện với người đẹp mà, với lại cái váy xanh xinh đẹp của mẹ đã bị rách xẻ tà tới tận hông, làm cho thỉnh thoảng cặp đùi của nàng lộ ra chút chút sắc xuân càng thêm phần hấp dẫn…
Tôi được mấy ông già đặt lên tấm phản trong phòng giữa nhà ông Khải, thật là bất ngờ khi tôi mở cặp mắt đã sưng húp ra cố nhìn xung quanh, tôi thấy phòng này của ông Khải được trang trí kỳ lạ. Ở giữa có cái bàn thờ Tam thanh to tướng, một cái trướng đỏ rua rua phủ xuống, một cái bát hướng to tướng đặt ở giữa, xung quanh là các cây phướn cắm đủ các màu. Tổng thể trông không khác gì một cái phủ của mấy ông bà đồng cốt mà thỉnh thoảng mẹ tôi hay kéo tôi đi xem bói cùng. Tôi được đặt xuống tấm phản ở giữa chỗ đó, sau đó là nhanh chóng 1 chậu nước nóng được đưa tới, mẹ tôi ngồi bên cạnh, mặt tèm lem nước mắt nhưng đã mỉm cười, đang cầm 1 cái khăn để lau vết thương cho tôi… Mẹ nhà nó, bây giờ tôi mới bắt đầu cảm giác thấy cả thân người đau như dần, cả toàn thân chỗ nào cũng đau nhức, nhất là 1 bên mắt sưng húp chỉ mở hé ra được 1 chút, môi sứng phồng lên, tôi muốn nói cám ơn mấy ông già nhưng thật sự là không nói được, quay sang nhìn mẹ cũng định nói nhưng không mở mồm ra được, vậy là tôi đành nhắm mắt nằm thẳng cẳng, cắn răng chịu các cơn đau từ những vết thương lúc trước bắt đầu phát tác. Tôi chỉ thấy tiếng ông Khải bảo:
ẦY, có cái thuốc này tốt lắm, để cô đắp lên mắt thằng bé mấy hôm là khỏi ngay.


Dạ, cám ơn chú nhiều…


Ấy, ấy tôi còn trẻ mà, mới 70 thôi gọi là …anh được rồi hế hế – Tôi nghe thấy tiếng ông Khải cười rất khả ố. Mấy ông già đứng bên cạnh cũng bĩu môi khinh bỉ. Nhưng mẹ tôi chỉ mỉm cười đáp lại đầy vẻ cảm ơn.


Rồi tôi thấy mấy ông này xoay người tôi sang trái, sang phải, xem xét rồi chép miệng:


Ai da, bọn này khốn nạn thật, đánh thằng bé tới nông nỗi này. Mày mà chỉ bị phần da, xương cốt không bị sao cả, bôi thuốc vài hôm là khỏi… – Thế là mấy ông này hay là mẹ tôi thì không biết nữa, hì hục lấy cái thuốc mỡ gì đó bôi vết thương cho tôi khắp người.


Cơ thể tôi được bôi thuốc mát lạnh, tôi cảm thấy khoan khoái dễ chịu lạ kỳ, cơn đau giảm ngay lập tức, cứ như là thần dược vậy. Rồi ông Khải ngó nhìn tôi, chép miệng nói:
Thằng bé cơ thể không tồi nhỉ, chắc là có tập thể thao ?


Dạ, cháu nó cũng có đi tập tạ với đá bóng ạ… – Mẹ tôi trả lời


Ừ, thanh niên thế mới tốt, để tôi bắt mạch xem thử nhé…


Mẹ tôi gật đầu đồng ý, thế là ông Khải túm lấy cổ tay tôi mà bóp nhẹ vào, ông này hiện giờ đang thi triển hết dáng vẻ tiên phong đạo cốt chắc là để lấy le với mẹ tôi. Bắt mạch một hồi lâu thì ông này với vẻ mặt ngạc nhiên quay lại nói với 4 ông bạn:


Ối chà, bất ngờ chưa, thằng này dương khí cực thịnh, là cơ thể chí dương chí cương… của hiếm đấy


Ái chà… – tiếng mấy ông bạn chép miệng.


Có ông còn không tin đòi bắt mạch tôi lại lần nữa. Thế là 4 ông kia quay lại xúm lấy tôi rồi chụm đầu lại bắt mạch nghiên cứu. Ông Khải lé thấy mấy ông bạn đã bị lừa, vuốt râu cười đắc ý rồi quay sang ranh mãnh nói với mẹ tôi:
Ấy, tranh thủ để anh cũng bắt mạch cho em xem nhé hê hê ?


Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu e ngại:


Thôi anh ạ, không cần thiết đâu…


Nhưng ông Khải lé lưu manh vẫn cố nài:


Ầy, cô em đừng ngại, tiện thể thôi mà, tiện thể thôi mà…hề hề cái món bắt mạch này tôi nhận là số 2 thì không ai dám nhận là số 1 đâu nhé.


Thôi thì cảm phục và biết ơn vì chuyện cứu nguy vừa rồi, mẹ tôi rụt rè đưa tay ra đồng ý. Ông Khải lé lưu manh thấy rằng âm mưu của mình đã thành công, liền cười khà khà thò bàn tay ra nắm lấy tay mẹ tôi. Ui chà…ông Khải giật nảy mình vì chưa bao giờ được nắm một bàn tay cô gái nào mà lại mịn màng, trơn nhắn như thế. Ông thật sung sướng biết bao, thầm mừng vì đã hớt tay trên được 4 ông bạn đang mắc lừa, vẫn còn đang chụm đầu bàn tán đằng sau. Thế là không biết có phải là bắt mạch hay là tranh thủ sờ mó bàn tay mẹ tôi, ông Khải lé vẫn bộ dáng tiên phong đạo cốt gật gù nhắm mắt lại xem như đang tính toán…
…………………………….


Ôi mẹ cha ơi…


Tiếng ông Khải lé kêu la thất thanh làm cho 4 ông đang tranh cãi kia quay lại xem:


Hả…có chuyện gì thế ?


La hét gì mà ghê thế ?


Già rồi mà còn kêu mẹ gọi cha…rõ xấu hổ…


Tiếng mấy ông bạn dè bỉu khinh bỉ không làm ông Khải lé thất thố, ông này vẫn trợn mắt nhảy lùi lại một bước, chỉ mặt mẹ tôi rồi than thở:


Trời đất ạ, 1 ngày mà gặp nhiều chuyện thế này lạ quá…


Mấy ông kia tò mò kêu là hỏi, bỏ quên cả thằng tôi vẫn nằm chỏng chơ ở chỗ đó:


Gì thế, chuyện gì…


Chắc lại giờ bài rồi ấy mà…


Già rồi mà còn lắm chuyện…


Có gì thì nói đi nào…


Mỗi ông một lời loạn cả lên, ông Khải lé phải vẫy tay ra hiệu cho mấy ông kia im đi, rồi chỉ vào người mẹ tôi nói nhỏ:


Cô em này, có phải sinh vào giờ Kỷ ngày Đinh tháng Ất năm Quí không ?
Dạ…. em cũng không rõ nữa….


Hả, thế đọc cho tôi ngày tháng năm sinh nào


………………


Nghe mẹ tôi đọc cho ngày tháng năm sinh của nàng, cả 5 ông già cũng than thở:


Thân thể thuần âm – Bát tự thuần âm


Ây dà, tội nghiệp, tội nghiệp…


“Chuyện gì xảy ra thế ?” nghe mấy ông già hỏi vậy tôi thấy lo lắng thì mới hỏi. Lúc này mấy ông già mới nhận ra quên mất thằng bệnh nhân như tôi. Nhưng ức chế một nỗi, mấy ông này quay lại nhìn thằng trẻ con như tôi bĩu môi rồi lại quay đi, xì xào với nhau bàn tán mà không nói với tôi mới tức chứ… Tôi chỉ nghe loáng thoáng được mấy câu:


May có thằng con… không thì….


Lúc này, ông Khải lé mới chợt nhớ ra thằng đại ca đang ngất xỉu được mấy ông này xách về rồi trói gô lại vứt ở góc phòng. Giờ này thấy ồn ào nên nó ú ở tỉnh lại, vì vậy mấy ông già thôi bàn tán chuyện của tôi và mẹ nữa, quay sang chất vấn thằng du côn kia.
Ê mày tên là gì ? ở đâu ? – Ong Chiến gằn giọng hỏi


Thằng du côn đại ca này, thân hình cao to, đầu trọc lốc còn săm trổ vằn vện nữa, nhưng hiện giờ trông cái mặt sưng vêu, đầu thì u lên một cục, đang rơm rớm nước mắt liếc nhìn xung quanh, nó mở miệng nói:


Em cắn rơm cắn cỏ lạy các anh, các anh tha cho em…


“Bốp”, Không ngờ ông Chiến đạp cho nó 1 phát vào bụng, làm tôi thầm sung sướng nghĩ “phải thế chứ, thằng khốn chết cha mày”, rồi ông này phán xanh rờn:


Chúng tao già cả hết rồi, ai anh em gì với mày…


Sặc, vậy sao các ông đòi xưng hô anh em vơi mẹ tôi thế…. Tôi muốn phản đối mày mấy ông dê già này như thế nhưng hiện giờ không sao nói được, thành thử đành im lặng trong uất ức…


Ối dạ, cháu xin lỗi ạ, các ông, các bác tha cho cháu….


Mày tên là gì ? – Ông Chiến hỏi lại
Dạ…dạ… – Thằng khốn đó ngập ngừng ko chịu nói.


Lúc này tôi mới nhớ ra 1 chuyện quan trọng mà hiện giờ vào thời buổi hiện đại các bạn nên có thói quen này, đó là có chuyện gì xảy ra thì cũng nên mở điện thoại chế độ quay phim lên, ít nhất thì còn có bằng chứng… Thế là tôi phải cố gây sự chú ý của mẹ, chí ít thì con mắt của nàng vẫn luôn chú ý tới tôi. Tôi ra hiệu cho mẹ lại gần, chỉ mấp máy môi nói được từ “Điện thoại…quay…”. May sao, cô nàng giáo viên nhà tôi mọi ngay chậm hiểu, hôm nay tự nhiên lại giỏi thế. Nhanh nhảu, nàng lôi cái điện thoại hàng ngày có chức năng video ra. Thật là mấy lần dụ mẹ tôi quay phim lại mấy cảnh mẹ con với nhau mà mẹ vẫn chưa chịu… Thôi, không nghĩ đến chuyện đó nữa :D. Vậy là, mấy ông già hỏi cung, còn mẹ tôi thì lôi điện thoại ra quay ở đằng sau mà thằng du côn không biết gì.
Nói mau…họ tên mày ?


Dạ, em xin các anh…các anh tha cho em….


“Bốp” – Lại các anh à, ai anh em gì với mày. Nói ngay không tao cắt cu. – Nói rồi không ngờ ông Chiến sút ngay vào dái thằng này làm nó đau chảy cả nước mắt ra.


Huhuhuhuuhhu….đừng đánh nữa,, em xin khai.


Được rồi, thế mày tên là gì ?


Dạ em tên là Long,


Làm gì ?


Dạ làm cầm đồ ạ


Ở đâu ?


Ở Phố XXX cách đây 2 dãy phố ạ…


Mày chặn đường mẹ con người ta làm gì ?


Dạ…để trấn lột tiền thôi ạ…


Nghe tới đoạn này là biết thằng đó nói láo rồi, tôi muốn hỏi nó ra nhẽ nhưng mà cơ thể vẫn không hoạt động được, ức chế quá đi.. Biết làm sao bây giờ, bỏ lỡ cơ hội này thì tôi không biết chuyện gì đang diễn ra sau lưng mình mất, tức quá. Nhưng lúc này không ngờ mẹ tôi lại thông mình đột xuất, nàng bỗng nhiên lên tiếng.
Nói dối, chính tôi nghe được các anh bảo “Đúng là 2 mẹ con nhà này đây”, tức là các anh đã tính toán trước rồi. – Rồi mẹ tôi quay sang các ông già nói – Bọn chúng nó muốn đánh con trai em sau đó bắt cóc em đấy.


Á À… đến giờ này rồi còn nói láo à – ông Chiến cười gằn giọng..


Grắc…..


Á Á…Á…Á….Á….Á


Ối, làm cái gì thế…sao mạnh tay thế… – tiếng mấy ông già càu nhàu


Tiếng là hét ỏm tỏi cả lên, tiếng cả mấy ông già cũng càu nhàu, còn thằng Long “cầm đồ” thì kêu như bị lợn chọc tiết. Thì ra là, ông Chiến hăng máu, đã túm lấy 2 ngón tay của thằng này, rồi bẻ ngược lại kêu “Rắc” một cái nghe lạnh cả xương sống, thế là 2 ngón tay của thằng Long “cầm đồ” bị gẫy ngược về đằng trước trông kinh dị vô cùng. Sau này tôi mới biết cái ông Chiến này là công an hình sự chuyên ngành hỏi cung, tra khảo…
Nói dối nữa là tao bẻ tiếp… – Ông Chiến lạnh tanh nói, bỏ qua mấy lời than thở của mấy ông bạn.


Huhuhuhuh…dạ…em xin thề….em xin….huhuh đau quá…


Thế rốt cục là chúng mày định làm gì 2 mẹ con ngây thơ vô tội này  ?


Dạ, …huhuh…là có người nhờ ạ…có người nhờ em…


Nhờ làm gì ? Ai nhờ…


Dạ nhờ bắt cóc cô… Dương Huyền, còn thằng con thì đánh cho… tàn tật ạ…


Hử, thù hằn gì mà ghê thế…


Nghe như vậy là cả mẹ và tôi đều hiểu, chuyện này chắc chắc là có liên quan tới lão Tú rồi, nhưng thằng cha đấy đã cụt chym và đi Mẽo nối rồi, xét thấy thời gian thì hiện chưa thể về nước được, vậy là ai đã ra tay ? Ông Chiến lại hỏi tiếp.


Ai nhờ mày làm chuyện thối tha này ?


Ối….huhuhuh…chuyện này không thể…nói được ạ…em xin các bác…em không thể nói


Thật không thể nói ? giữ uy tín làm ăn gớm nhỉ – Ông Chiến cười gằn nói.
Dạ…thật là không dám nói ạ…huhuhu đau quá…


Crắc….Ối….Chết tôi mất …- thằng Long cầm đồ lại thét lên một tiếng kinh khủng


Thì ra ông Chiến lại bẻ thêm 1 ngón của nó, ghê gớm thật. Lúc này thằng Long cầm đồ sợ quá, không còn thiết nghĩ giữ bí mật cái mẹ gì nữa, tánh mạng đang bị uy hiếp, nó phải làm mọi thứ để giữ mạng, nó rên rỉ nói


Ôi, xin cụ đừng làm thế nữa…con xin nói…con xin nói…cụ đừng bẻ nữa…chết con mất…huhuhu


Lúc này mấy ngón tay của thằng Long cầm đồ mới được thả ra, nó khóc lóc nói:


Dạ, là ông X, ông X nhờ con ạ….


Hả, ông X à, X là ông nào ?


Ớ…dạ…dạ….Có phải ông X làm ở ngành giáo dục phải không ? – – Đang suy nghĩ nên nói thế nào thì mẹ tôi đã lên tiếng.


Dạ…dạ…đúng rồi đấy ạ…đúng rồi ạ…ối đau chết con mất…huhuhu
Đến lúc này thì cũng đủ rồi, mẹ tôi ra hiệu cho mấy ông già dừng lại. Mấy ông này thấy vậy cũng không hỏi cung gì thêm nữa, đang hô hoán bảo gọi công an tới túm cổ thằng này đi cho rảnh nợ…


Mẹ tôi thì đã gọi điện liên lạc với bố tôi, nhưng có lẽ lúc này ông đang say rượu ngủ khò ở nhà rồi nên không nghe máy, có lẽ phải tự đi về nhà thôi, từ đây đi về cũng gần. Thế là 2 ông già dìu tôi ở 2 bên, cùng hộ tống 2 mẹ con tôi về nhà. Trên đường đi về, mẹ tôi tò mò hỏi ông Khải xem, thuần âm với thuần dương thì là thế nào, trông ánh mắt sáng long lanh của nàng (vì cá tính ham mê tín dị đoan) ông Khải đành chép miệng nói:


Ôi cái chuyện này nói ra thì chỉ có tiếc thôi, nhưng cũng không sao hết…Thế này nhé, con trai em nó là cơ thể chí dương chí cương, thân thể lúc nào cũng khỏe mạnh như mặt trời ban trưa, cơ thể kỵ tà, âm hồn bất xâm…
Rồi với cái mắt lé điển hình, ông này liếc ngang dọc rồi thì thầm với mẹ tôi nói thêm:


Với lại, chuyện ấy thì thằng ku này làm khỏe phải biết đấy, cô em tha hồ mà bế cháu nhé….


Nghe ông này phán như thế thì chuẩn rồi, mẹ tôi đỏ mặt mỉm cười thầm đồng ý, có con trai số mệnh tốt như thế thì còn gì bằng. Nhưng rồi ông Khải lé lại than thở nói tiếp:


Nhưng mà chuyện là ở cô em ấy, cơ thể thuần âm, số mệnh thì Bát tự thuần âm, cuộc đời long đong, hay gặp chuyện chẳng lành, vận đen quấn thân…. Thật may vì cô em đẻ được thằng con trai mệnh thuần Dương, nhờ có nó mà chắc là cô em mới được yên ổn tới tận bây giờ đấy.


Rồi ông Khải phán câu cuối cùng mà tôi và mẹ cũng đều nghe thấy được và chuyện này ảnh hưởng tới một quyết định quan trọng sau này của tôi:
Ấy mà con tiếc chuyện nữa, ấy là nếu mà âm dương bồi bổ cho nhau thì chuyện dữ hóa lành, sinh con thì sẽ tài hoa ngất trời, chân mệnh thiên tử… ây dà, tiếc một nỗi lại là mẹ con….


Ông này lắc đầu tiếc nuối mà không biết rằng 2 mẹ con tôi đang cười thầm trọng bụng với nhau…


Tôi thì thầm trong bụng mấy ông già này đều là người có tài cả mặc dù hơi dê một tí, cũng là cao nhân đắc đạo hết, đáng để học hỏi, mấy hôm nữa khỏi bệnh có lẽ phải mò sang cám ơn rồi xin mấy ông làm đệ tử. Tôi là tôi khoái mấy cái món phóng ám khí hay ho kia rồi hê hê….


Nhưng chuyện cuối cùng trong đầu tôi trước khi về được đến nhà đó là : lão X là lão nào mà có thù hằn với 2 mẹ con tôi, mà trông có vẻ mẹ tôi biết ông này. Mai tôi sẽ hỏi……



==================== Chương 82 ====================

Dạo này tôi thường mơ thấy một viễn cảnh, một khung cảnh thì đúng hơn, mà ở đó, Dương Huyền – mẹ tôi, nàng ngồi cạnh cửa sổ. Khuôn mặt và làn tóc mây của nàng dưới ánh nắng sớm ban mai rọi vào làm nàng đẹp như một nữ thần vậy, rồi mẹ quay lại mỉm cười với tôi, nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc. Rồi nàng cúi xuống vuốt ve cái sinh linh bé bỏng đang to dần lên trong bụng nàng, cũng giống như nàng đã vuốt ve tôi ngày trước…


 Đang ngây ngất trong giấc mơ thì tiếng đồng hồ hàng ngày báo thức kêu lên reng reng làm tôi giật mình tỉnh dậy. Mẹ cha ôi là đau, Cả người đau nhừ, 1 một bên mắt sưng húp đáng được đắp thuốc của ông Khải lé vẫn chưa mở ra được, tôi cố với tay tắt cái đồng hồ quái quỷ đang kêu vang lên không chịu ngậm mồm lại được, tôi đưa cánh tay bầm tím lên cố với lấy nó nhưng không được, mẹ kiếp… Rồi cuối cùng, với cái ngón tay của tôi đang điên tiết va vào nó làm nó rớt cái rầm… Tôi nản chí, nằn vật lại tư thế cũ, định bỏ cuộc để mặc cái đồng hồ khốn nạn vẫn kêu la, nhưng rồi may thay, cú rơi làm nó tắt ngóm. Mỉm cười thỏa mãn, tôi định nhích người để ngồi dậy nhưng thấy vướng ở bên chân, cố nghểnh đầu lên nhìn tôi thấy nàng, tuyệt đẹp, đang ngục ngủ phía cuối giường…




 Tối hôm qua, sau khi được mấy ông già đưa về nhà, định vào gọi bố tôi dậy nhưng lay mãi cũng chỉ thấy ông đang gáy khò khò nồng nặc đầy hơi rượu, mẹ tôi tức tối nghĩ rằng gọi cái ông vô dụng này dậy cũng chẳng được tích sự gì cho nên mặc kệ bố ngủ 1 mình, 2 mẹ con đỡ nhau lên phòng. Đặt tôi nằm xuống giường, nàng nắm lấy tay tôi, lúc này nước mắt nàng lại rơi lã chã:


 Con trai ngu ngốc của mẹ… thật may mắn quá…huhuhu….


 Thôi mẹ nín đi, mọi chuyện qua rồi…


 Hức..hức… lần sau đừng làm những chuyện liều lĩnh như thế được không… mẹ sợ mất con lắm…huhuuh


 Con không muốn mẹ gặp nguy hiểm… mẹ là tất cả của con… – Lúc này tôi cũng không cầm được nước mắt khi thấy tình cảm của mẹ như thế. Tôi yêu mẹ nhiều quá…


 Rồi tôi ngủ ngon lành trong vòng tay tình yêu của mẹ, đến sáng dậy tôi đã được chiêm ngưỡng vẻ đẹp kiêu sa của nàng khi đang ngủ, luôn là như thế, quá đẹp, quá hấp dẫn, mẹ tôi, nữ thần của sắc đẹp…




 Mẹ dụi mắt tỉnh dậy, nàng ngơ ngác 1 hồi rồi mới lo lắng quay sang nhìn tôi, mẹ hỏi ngay:


 Con yêu, thế nào rồi, con có thấy đỡ đau chưa ?


 Ổn rồi mẹ à, thuốc của mấy ông già đấy tốt lắm.


 Nói rồi tôi nhổm người định ngồi dậy để mẹ an tâm nhưng mà đau quá, nhỏm lên được 1 nửa thì lại phải ngã phịch xuống. Mẹ thấy vậy thì mỉm cười, nàng mắng yêu:


 Thôi đi ông tướng, làm anh hùng cho lắm vào, nằm yên đấy cho tôi…


 Sau đó mẹ tôi lau nước mắt đứng dậy, nàng vẫn mặc bộ váy xinh đẹp tối hôm qua, chỉ niềm một nỗi váy đã rách xẻ tà một đường doc. Cái xoay người làm chiếc váy xoè ra, tôi lại có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn cùng chiếc quần lót tinh xảo của mẹ ở bên trong. Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, nhìn thấy cái cục cộm lên dưới quần của tôi. Thế là nàng nhướng cặp lông mày thanh tao của nàng lên mà mắng:




 Dê bó vừa thôi con trai nhé, con còn chưa ngồi dậy được đấy… Hứ, liệu mà che vào, bố anh sắp lên bây giờ rồi đấy.


 Tôi đỏ mặt cười hì hì, nũng nịu đòi hỏi mẹ:


 Tay con đau lắm, ko nhấc lên đc, mẹ giúp con đi.


 Tay chống nạnh lườm lườm nhìn tôi, mẹ liếc mắt đi chỗ khác ngại ngùng nói:


 Gì chứ, tự làm không đc à, mới bị đánh cho nhừ tử ra mà còn…


 Nói thế rồi bất ngờ mẹ cười tươi, ngồi xuống kéo quần tôi ra. Thằng nhỏ mà không nhỏ của tôi bật ra, ngạo nghễ, may mà nó ko bị sao, chứ không thì… . Thế rồi bàn tay ngọc ngà của mẹ lại nắm lấy cái thân thằng nhỏ dài ngoằng của tôi, nàng xóc nhẹ vài cái rồi vội vàng há cái miệng nhỏ xinh dầy hơi thở thơm tho mà dâm dục ra định ngậm cái dương vật gân guốc của tôi vào…


 Mẹ à!! Mẹ làm gì thế ? Con chỉ định nói với mẹ là kéo chăn che hộ con chỗ đó thôi
 ……………


 Khỏi phải nói là cái vụ trêu mẹ thế này không hay xảy ra thường xuyên lắm nhưng mỗi lần thế này tôi mới thấy được cái vẻ tẽn tò xấu hổ của mẹ, mấy khi để mẹ tôi chủ động để lộ cái tính dâm đãng của mình ra đâu, nhưng hậu quả là tôi ăn một phát oánh vào đầu và một phát búng vào cu rõ là đau, đau dã man luôn. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận hậm hực bước ra khỏi phòng, không quên dằn mặt tôi:


 Anh cứ liệu hồn…


 Các bạn có thể hiểu, cái cảm giác vừa được tình thương của người mẹ, vừa cảm nhận được tình cảm ngại ngùng, quan tâm của người yêu nó hạnh phúc thế nào đâu. Sướng cực kỳ… Qua chuyện nguy hiểm ngày hôm qua tôi mới cảm nhận đc cái sắc đẹp nguy hiểm của mẹ tôi, nàng làm mê luyến bao nhiêu người, như cái nam châm thu hút con đực vậy, không hiểu ngày xưa mẹ tôi ra sao nữa… Rồi tôi chợt nghĩ tới cái lời của ông Khải lé “Bát tự thuần âm, cuộc đời long đong, hay gặp chuyện chẳng lành, vận đen quấn thân…”, chắc ngày xưa mẹ tôi vất vả lắm…
 …………………………………………


 Mẹ xuống dưới nhà, thấy tiếng mẹ la ơi ới gọi ông bố nhà tôi, rồi có tiếng bố vọng lên:


 Em đấy à, sao hôm qua ở đâu thế, anh không thấy em về nhà…


 Grừ…cái ông chết dẫm này, ông uống say bí tỉ, lúc khẩn cấp thì gọi không được , ông tội to lắm đấy, ông lên mà xem con trai ông như thế nào kìa…


 Hả ? có chuyện gì thế ? nó bị làm sao ?……….


 ……………………….


 Thấy tiếng bố mẹ nói với nhau ở phía dưới, rồi thấy ông bố tôi chạy hồng hộc lên phòng, thấy tôi đang nằm trên giường, cả người thâm tím thì hốt hoảng, la oai oái lên, hỏi tôi liên tục xem chuyện gì xảy ra, thằng nào dám đánh con bố …vvv…. Cuối cùng mẹ lôi bố ra ngoài hanh lang, kể hết mọi chuyện đêm qua xảy ra, đương nhiên là một số đoạn không cần nói thì mẹ không dám nói, có lẽ mẹ không muốn bố tham gia vào chuyện này… kể cũng lạ vì nói ra thì cũng có ảnh hưởng gì tới mẹ con tôi đâu, bố biết cũng được mà. Nhưng tôi không hiểu tại sao mẹ lại cố ý làm như thế nữa.
 Một lúc sau, có lẽ bố tôi đã rõ ràng mọi chuyện, ông đi vào, hỏi han sức khỏe của tôi, bố vui vẻ khen tôi vì hành động dũng cảm của mình, ông nói con trai phải như thế mới xứng đáng là đàn ông, rồi không quên dặn tôi khi nào đỡ phải qua nhà mấy ông già để cám ơn. Tôi cũng tính như thế vì khá hâm mộ mấy cái tuyệt kỹ phi phóng đánh nhau của mấy ông già, trông hay dữ, có lẽ phải lôi thằng béo mặt thộn đi cùng cho vui. Rốt cục là may mắn khi hôm nay là chủ nhật, mọi người vẫn được nghỉ ngơi và mẹ thì có cớ để không rời mắt khỏi tôi..hhehe…mặc dù người ngợm như thế thì cung chẳng làm được cái nước mẹ gì đâu, đau lắm… Nằm ngủ tiếp một lúc thì có ông bác sĩ, chắc là bố tôi gọi đến để kiểm tra cho chắc, ông không tin vào mấy cái thứ thuốc đông y lắm. Ông bác sĩ tới khám một lúc, nắn bóp cả người tôi, được 1 hồi lâu sau thì phán:
 “Khả năng cao là chỉ bị ngoài da, không ảnh hưởng tới xương, anh chị nếu muốn chắc thì đưa cháu đi bệnh viện chụp chiếu xem sao… còn thấy nó cử động bình thường, không có dấu hiệu nào rạn xương hay gẫy gì hết”, cũng giống như ông Khải lé nói.


 Nhưng rồi để cho chắc cú, chiều hôm đó tôi cũng được đưa đi bệnh viện chiếu 1 lượt, ngồi xe lăn như bệnh nhận thật ấy, khác là đằng sau có một người đẹp đẩy xe mà tới nỗi đi tới đâu là mấy ông bệnh nhân nam với cả bác sĩ phản ngoái cổ theo nhìn tới đó


 4 ngày, là khoảng thời gian tôi phải nghỉ vì đau. Trong khi đó thì tới thứ 2 là mẹ phải đi làm rồi mà nàng thì không muốn rời tôi lúc này, nhưng sau tôi khuyên bảo mãi mẹ mới nghe cho, sau đó nhắn mẹ phải cẩn thận vì có thể sẽ bị bọn xấu theo dõi. Bản thân tôi nằm ở nhà, chẳng có việc gì làm ngoài cầm sách học, và suy nghĩ xem nên xử lý cái thằng cha X này như thế nào…
 ……………………………………


 Trong lúc đó, tôi ở nhà mà không biết rằng, vào tối mấy hôm sau đó có một cái sự kiện kinh khủng mà sau này cả trường, hầu như các ông giáo ông nào cũng nhớ mãi không thể quên, có thể là ám ảnh cả cuộc đời sau này :D.


 Nhưng khoan trước khi kể về chuyện đó thì phải nhắc tới 1 vài người mà chúng ta đã lãng quên. Đó là anh giáo Tin, anh này vào hôm chủ nhật thì đã được xuất viện, cơ thể coi như là khỏi hẳn nhưng dặt deo không có sinh khí, không hiểu làm sao, ai nhìn cũng thấy anh giáo này như bị ma đè, mất hết dương khí, nhưng do mới nằm viện về ai cũng yếu và gầy đi hết nên không ai để ý. Mà anh giáo tin thực sự là không muốn xuất viện tí nào, thầm ghen với ông hiệu phó vì bị nặng hơn mình nên giờ vẫn nằm viện thà chết không chịu về. Nguyên nhân là do đâu ? là vì một lý do hết sức kỳ lạ. Cứ ở viện khoảng 2,3 hôm là được nữ thần xinh đẹp Dương Huyền đến thăm, ân cần chăm sóc, nàng đến và đi như một cơn gió làm anh ngây ngất. Thỉnh thoảng anh lại mơ được làm tình với nàng, đầy hứng thú và man dại mặc dù thỉnh thoảng lại phải chia sẻ nàng với lão hiệu phó hói đầu. Thật là kỳ lạ thay, chuyện này anh có linh cảm thấy rằng hầu như khi nào anh mơ thì ông hiệu phó cũng y như thế. Nhưng vì sĩ diện cho nên anh không hỏi, ông hiệu phó cũng thế, nhưng thỉnh thoảng nhìn thấy ánh mắt ngây dại của ông hiệu phó nhìn lên trần nhà là anh biết, anh cảm giác thấy vậy…
 Ngày đầu tuần, sau 3 tuần nằm viện, anh lại hồ hởi tới trường, thực là ngắm cô nàng Dương Huyền hoạt bát khi tới trường, năng nổ dạy dỗ các em học sinh thì anh thấy thích hơn là cô nàng âm u lúc ở viện, mặc dù được ân cần chăm sóc nhưng anh cảm giác thấy có gì đó lạ lạ, thiếu sinh khí… Môn Tin là một cái môn học vô thưởng vô phạt hiện nay ở trong trường cấp 3, học sinh thích học thì học mà không thích thì thôi, cuối cùng cũng không có ảnh hưởng mấy tới kết quả tốt nghiệp của học sinh được, cho nên công việc của anh rất nhàn, hiện trước thì làm thư ký cho ông hiệu trưởng, còn giờ thì chưa biết thế nào… Với thói quen của một viên chức nhà nước thì đầu tiên tới chỗ làm là phải pha một ấm trà nóng nếu như đang rảnh. Mà hiện nay anh đang rảnh thật, tranh thủ rỗi rãi ngồi nói chuyện với mấy ông giáo hỏi thăm tình hình trường lớp thế nào, sau đến là hỏi thăm tới hoạt động của cái hội kín mà ông cựu hiệu trưởng lập ra giờ ra sao rồi, thời buổi thông tin lên ngôi như thế này, mù tịt 2 tuần không biết gì đã đủ để cho con người ta về thời đồ đá mất rồi.
 A, anh Giang đấy hả, lại làm chén trà nào, ra viện rồi hả ? – Tiếng ông bảo vệ trường gọi tới, bình thường ở phòng ông này cũng hay có giáo viên ra ngồi chơi và đánh cờ.


 Vâng, chào chú ạ. Khỏe rồi chú à, dạo này trường có gì mới không ? – Tiếng chào hỏi xã giao của anh giáo Tin từ ngoài cửa đi vào.


 Thế rồi trong câu chuyện trà nước, anh mới biết được một vài chuyện ở trong trường, cũng không có gì nhiều lắm. Ông “Giáo sư” – cái người mà trước đây cầm đầu hội yêu ngực giờ đã lên làm chủ tịch hội hâm mộ cô giáo Dương Huyền, ông này đã bị lão Tú hạ thủ ngay từ mấy hôm mới về trường, thành thử nằm viện sớm, đã đi làm từ lâu rồi, nghiễm nhiên được làm thủ lĩnh của bầy thú mất con đầu đàn. Nói về cái ông bảo vệ này, tuổi khoảng 60, cũng là người từng trải, hiện giờ xin 1 chân bảo vệ ở trường cấp 3 để kiếm chút tiền lương. Ông này cũng hâm mộ cô Dương Huyền lắm nhưng mà lại thuộc phe trung lập, tức là những người hàng ngày chỉ ngắm nét đẹp quyến rũ của nữ thần từ đầu tới chân mà không có ham hố thêm cái gì hết. Ông bảo vệ này chỉ thỉnh thoảng mới tham gia vài lần họp hành của cái hội dở hơi kia để lấy hàng tiếp sức. Nhất là cái đoạn video lão Tú kiếm về lúc cô nàng Dương Huyền bị ướt áo ấy, cái video đấy như thuốc viagra cao cấp dành cho mấy ông yếu sinh lý, chỉ cần bật video lên ngắm nữ thần là chim cò dựng đứng lên liền…Tiếp nữa là chuyện ông hiệu trưởng mới về, rất nghiêm túc, đàng hoàng đĩnh đạc, có vẻ như khó gần cho nên hội chưa dám tiếp cận với ông ta, với cái chức vụ to nhất của ông này thì hiện giờ rất khó được cho vào hội vì ông “Giáo sư” có vẻ đang rất tham quyền cố vị, hiện đang củng cố địa vị của mình rất ghê gớm. Nghe tới chuyện này thì anh giáo Tin thấy rất nghi ngờ, vì anh và ông hiệu phó đều biết ông hiệu trưởng mới về này chính là tay trong của ngài X cài cắm vào trường trong kế hoạch trả thù của lão. Thế mà 2 tuần nay vẫn chưa có biểu hiện gì, lại còn cho nữ thần lên làm hiệu phó nữa, chuyện này có lẽ anh sẽ phải tìm hiểu cho rõ mới được, anh giáo Tin giờ đã tự nhận mình là hộ vệ của nữ thần rồi… Nhưng ngồi nói chuyện tiếp một lúc, thấy ông bảo vệ có vẻ như muốn nói một chuyện gì đó với anh nhưng chưa dám, cứ lấm lét nhìn lên cái đồng hồ, có vẻ như ông này đang chờ đánh trống để vào tiết 1. Biết ý nên anh giáo tin vẫn cố nán lại….
 10 phút sau, khi bọn học sinh nhốn nháo đã chui vào trong lớp học như những đàn kiến, chỉ còn lác đác vài đứa bò lạc đi học muộn đang chạy quanh sân trường. Hôm nay ông bảo vệ tốt bụng này cũng không rảnh để mà quan tâm tới lũ học sinh đi học muộn như mọi hôm, ông vội vã đóng chặt cái cổng trường lại và thế là mấy đứa học sinh đi học muộn chỉ biết chui ra quán game chơi cho tới lúc đi học về, thế là lại gián tiếp kéo tụt cái nền giáo dục của nước nhà xuống trong cái tình trạng ngành giáo dục tệ hại hiện nay… Nói hơi lan man quá rồi, xin phép được vào chuyện chính… Đó là sau khi ông bảo vệ khóa cổng trường, vào ngồi yên đối diện với anh giáo tin trông đầy vẻ tri thức kia của chúng ta. Xác định rằng không có ai có khả năng nghe được câu chuyện, ông bảo vệ ghé lại gần anh giáo tin, đưa anh này chén trà rồi thì thầm nói:
 Anh Giang à, biết anh giỏi về mấy cái món máy móc, máy tính ấy mà…tôi cần anh giúp có chút việc…


 Dạ, chuyện gì hả chú ? – anh giáo tin tò mò đưa chén trà lên miệng thong thả uống một hớp.


 Chuyện là thế này chú à, nói ra thì khó tin lắm, nhưng anh làm bảo vệ ở đây gần 10 năm rồi, giờ mới thấy có chuyện này là khó hiểu nhất…


 Ui chà, chuyện gì mà ghê vậy chú, kể cháu nghe cái nào ?


 Chả là, dạo này, vào buổi tối ở trường… tôi thường trông một mình vì cái thằng cha làm cùng tôi hắn toàn trốn đi đánh bạc, tôi trông 1 mình thì kiếm thêm được chút tiền thôi nhưng mà rách việc lắm…


 Vâng, bác kể tiếp đi – Anh giáo tin nóng ruột..


 Được rồi…được rồi…Bắt đầu từ 10 ngày trước, lúc đó chỉ khoảng 10 h tối, khi tôi đi kiểm tra phía sau trường thì chợt thấy có 1 bóng đen lướt qua trước mặt… tôi thấy không biết là con gì nhưng có hình dáng giống người… Rồi tôi chạy đến, thấy có cả vệt dấu chân, là giày tây hẳn hoi. Nhưng người thì không thấy đâu…
 Ui, chú kể cứ như là chuyện ma ấy, sợ thế… – Anh giáo tin vốn nhát gan, nghe ông này kể chuyện với giọng thì thầm làm anh càng thêm sợ hãi, rùng cả mình, rồi anh nói – Sao nữa hả chú ?


 Ấy, đoạn này mới là đoạn khó hiểu này….Tôi… thực ra cũng sợ ma bỏ mẹ ra, xem phim nhiều anh biết rồi đấy, cứ thấy bóng người chạy trước rồi đuổi theo là kiểu gì cũng chết thê thảm lắm, thành ra tôi thấy vệt bước chân hướng về khu nhà thí nghiệm của trường nhưng tôi không vào đấy xem đâu, tôi quay về phòng bảo vệ rồi ngủ, thầm tính mai mà có mất cái gì thì kệ mẹ, trường này có cái quái gì đáng giá đâu trừ bàn ghế ra, mà mấy cái đấy muốn trộm được thì phải qua chỗ tôi…


 Ủa, thế chuyện có mỗi thế thôi hử chú ?


 Không, kinh dị còn ở phía sau cơ…


 Thế thì bác kể tiếp đê!! –
 Uống ực một cái hết cả chén trà, anh giáo tin rót thêm một chén nữa vì nghe câu chuyện anh thấy lạnh người quá, tiện thể rót thêm 1 chén nữa cho ông bảo vệ vì ông này giữa mùa hè mà hiện đang run như cầy sấy vì kể câu chuyện rồi.


 Ực…rồi, quái dị ở 1 chỗ là, tôi ngủ ở phòng bảo vệ, nhưng tới nửa đêm tỉnh dậy thì tôi thấy tôi đang nằm con mẹ nó ở trong 1 cái phòng bé tí đựng đồ của nhà thí nghiệm, sợ vcl ra chú ạ…


 Úi cha, thật hả chú ? ghê vậy… có đúng là chú không nằm mơ không ? – vẻ nghi hoặc, anh giáo tin hỏi.


 Từ từ, anh cứ nghe tiếp đi đã, ôi tôi kể lại thôi mà sợ quá….


 Rồi rồi, xin bác kể tiếp.


 Lúc đó tôi sợ quá, bước ra khỏi phòng. Tôi nghĩ là do tôi bị mộng du thôi chứ ma nào nó làm như thế, phòng tôi còn treo cả bát quái ở cửa kia kìa.. Về tới phòng thì tivi ở trong phòng vẫn bật bình thường, nghĩa là rõ ràng tôi có ở trong phòng bảo vệ rồi sau đó mới bị đưa tới phòng thí nghiệm. Kinh chưa, và tôi chỉ nghĩ ra được 1 chuyện đó là tôi bị mộng du. Sáng sớm hôm sau tôi mới đi kiểm tra hết toàn trường, kỳ lạ là mảy may không thấy mất mát 1 cái gì cả…
 Ôi, chú kể mà cháu nghe ngày càng thấy ghê rợn rồi đấy.!!!! Có thật là bác mộng du không ?


 Ấy, tôi cũng nghi ngờ như thế nên chiều hôm đó đi khám liền, bác sĩ bảo tôi hoàn toàn khỏe mạnh, hỏi có phải do uống rượu không nhưng từ lâu lắm rồi tôi không có uống được rượu nữa, tôi bị đái đường mà. Rồi tôi cũng phải tự trấn an rằng chắc là chỉ ngủ mơ 1 hôm thôi….


 Rồi sao nữa ?


 Nhưng hôm sau nữa, vào đúng 10h30 phút tối, tôi đang nằm xem phim ở phòng bảo vệ thì cảm thấy buồn ngủ, gió thổi hiu hiu, thế là tôi chợp mắt lúc nào không biết để rồi tôi lại tỉnh dậy trong cái phòng thí nghiệm nhỏ xíu ấy. Lần này tôi có mang theo đồng hồ đeo tay nên thấy được đó là lúc 2h đêm. Tôi sợ vcl ra, tôi chạy cuống cuồng ra phòng bảo vệ này thì đúng lúc thằng cha trông cùng ca với tôi nó đi đánh bạc về. Tôi la hét kêu nó là có ma, nó không tin. Thế là tôi với nó đi kiểm tra khắp cả trường nhưng kỳ lạ là không có gì hết, cũng không mất cái gì. Rốt cục tôi bị thằng đó cười cho 1 trận, may mà hôm đó nó thắng bạc nên rủ tôi đi ăn đêm…
 Ực…vậy…vậy…chỉ có 2 hôm đó là xảy ra chuyện như thế ? – ANh giáo tin run sợ hỏi


 Ông bảo vệ mặt cắt không còn giọt máu, run run nói.


 Không, chuyện xảy ra đã được 4 lần rồi, thêm 2 lần như lặp lại y như thế, anh có thấy sợ không cơ chứ, mà lại toàn vào lúc tôi có 1 mình. Hôm nay tôi sợ quá, thề nếu phải trông ca đêm 1 mình là tôi bỏ liền đấy.


 Ớ, thế chú gọi cháu vào đây nhờ chuyện gì thế ?


 À, hả…ờ tôi quên… thực ra là thế này, tôi cũng không biết là do ma làm hay là tôi bị mộng du nữa, một phần vì an toàn của nhà trường thôi, rồi thằng cháu tôi gợi ý là, sao tôi không thử lắp camera quay lại hình ảnh, là biết ngay tôi có bị mộng du hay không ấy mà. Nhưng cái món camera thì tôi không rành, nên mới hỏi anh, tôi xin ý kiến ông hiệu trưởng rồi, giờ còn mỗi anh nữa thôi, anh rảnh thời gian xắp đặt dùm tôi nhé, chứ chuyện này mà tiếp diễn là chết tôi mất…
 Nghi hoặc khi câu chuyện vẫn còn nhiều nghi vấn, anh giáo tin tinh ý hỏi:


 Vậy, lúc chú tỉnh dậy ở căn phòng đó ấy, chú có thấy gì khác lạ không ?


 …. Ôi, lúc đó tôi sợ vãi đái cả ra, còn biết gì nữa….


 Chú cố nhớ lại xem ?


 ….AH. hình như… đúng rồi…lúc tôi tỉnh dậy, đi ra hành lang thì tôi thấy có một cái mùi rất lạ…mà lại quen quen…tôi già rồi… không nhớ nổi nữa…


 Vậy à, chi tiết đó cũng cần nghiên cứu đấy chú nhé, khi nào nhớ lại được thì báo cho cháu.


 À, được… cố gắng giúp chú nhé.!!!


 Nghe xong câu chuyện giật gần đầy ma mị của ông bảo vệ, thì anh giáo tin có thấy nhiều điểm nghi ngờ. Ghê thật, là người thì sao lại có âm mưu gì, ăn trộm chắc chắn là không. Hay là mấy đứa học sinh rảnh hơi chúng nó bày trò ? hay cũng có thể là ông này mộng du thật… Đúng là cần lắp cái camera vào mới được. Anh nghĩ thế rồi đi lên phòng gặp ông hiệu trưởng…
 ……………………………………….


 Tôi nằm ở nhà tới ngày thứ 4 thì đã đi lại được, chỉ hơi khập khiễng một chút. Thế là tôi mới gọi điện cho thằng Tuấn mặt thộn, bảo nó tới nhà tôi để sang thăm và cám ơn mấy ông già cao thủ đầu phố. Nhưng không thấy thằng mặt thộn nghe máy… Vậy là tôi đi một mình. Từ nhà ra đầu phố không xa lắm, chỉ khoảng 700m. Hiện giờ là lúc mọi người đang đi làm, ngoài đường phố vắng người hơn hẳn, may thay là mấy ông già đều nghỉ hưu hết rồi nên vẫn rảnh rỗi ngồi chơi cờ như mọi khi. Thấy tôi tới, mấy ông này vẫn ham hố đánh cờ không chú ý gì, tôi bèn tới gần rồi lên tiếng chào:


 Cháu chào các ông ạ!!! Các ông đang đánh cờ à ?


 ……….


 Không ông nào thèm quay lại xem cả mà đang cãi nhau ỏm tỏi lên vì tranh nhau chơi cờ vồ. Tôi đành nhẫn nại đứng đợi tới lúc hết cái nhau mới chào lại lần nữa, mọe nhà nó, lúc đó mới thấy mấy ông già quay ra nhìn, thấy tôi đứng đó thì ông Phú lác nhìn ông Khải lé rồi hỏi 1 câu:
 Ơ thế mẹ mày không đi cùng à ?


 Tôi ngơ ngác đíu biết sao ông Phú lại đi hỏi ông Khải, đang đứng đưc ra như thế thì ông Phú lại nhìn ông Khải mà chửi:


 Ơ cái thằng này, tao hỏi mà mày lại đứng đực ra đó làm gì ?


 Tôi mới trố mắt ra không hiểu, đành tự lấy tay trỏ vào mình xem có phải ông già này hỏi tôi không, ông Phú vẫn nhìn ông Khải mà gật đầu nói:


 Ờ, hỏi mày chứ hỏi ai ?


 Đuỵt, thì ra ông già này bị lác, mẹ cha nhà nó. Thôi đành vậy, tôi trả lời.


 Mẹ cháu đi dạy học rồi ạ, không có ở nhà, có mình cháu qua đây cám ơn các ông thôi


 Ờ, tốt, ngoan đấy, được rồi, khi nào mẹ về dẫn mẹ ra đây chơi với các ông nhé. Thôi về đi…


 Ặc….


 Biết ngay là mấy ông già dê mà,khốn kiếp chỉ có nghĩ tới mẹ tôi thôi, mình dù gì cũng 18 tuổi rồi mà coi mình như trẻ con vậy, cay thật. Tôi không biết nói sao nữa nhưng nãy ra 1 ý kiến khá hay để lân la làm quen với mấy ông nà, tôi học đánh cờ…
 Đến sáng 2 hôm sau nữa, khi tôi đang châu đầu vào cùng mấy ông già này chơi cờ vồ, tới giờ ăn cơm định về thì ông Khải lé nhắn tôi thêm 1 câu:


 Ê cu, chiều lúc mẹ đi làm về thì nhắn ra đây gặp các ông có chút việc nhé ?


 Ủa, có chuyện gì thế hả ông ?


 Hỏi làm gì, chuyện người lớn…hà hà… – Điệu cười khả ố của ông già Khải lé làm tôi tức anh ách nhưng không thể làm gì được, mẹ nó, muốn túm lấy râu ông này rồi nhổ phứt đi hết cho đỡ ngứa mắt.


 Thế là chiều hôm đó tôi và mẹ cùng ra gặp mấy ông lão ngoài đầu phố, ông Khải lé dẫn 2 mẹ con tôi vào trong nhà. Vẫn cái bố trí căn phòng đầy kỳ dị như cái đền của ông này làm tôi cảm giác thấy một cái không khí rất là nặng nề… Mời mẹ con tôi ngồi xuống, rót ấm nước. Mẹ và tôi chào hỏi ông già và nói vài chuyện lung tung, sau đó bắt đầu vào chuyện chính. Ông Khải lé ngồi nhìn cái bàn thờ nhưng thực chất là đang địa hàng mẹ tôi, nhưng vẫn ung dung vuốt râu rồi nói:
 Hôm nay mời 2 mẹ con đến để thông báo tình hình vụ mấy thằng du côn hôm nọ…


 Nói rồi ông già quay ra đằng sau, lấy cái gói gì đó rồi đặt xuống bàn cái bịch, ngay trước mặt mẹ con tôi.


 Cái gì đấy hả ông ? – Tôi tò mò hỏi, mẹ tôi cũng nhìn ông già nhưng không hiểu


 Mở ra thì biết …


 Tôi tò mò mở ra trước mặt 2 người cái gói, không biết nó là cái gì mà hình vuông vuông …. Rồi khi cái gói mở ra, tôi thì ngạc nhiên còn mẹ tôi thì nhíu mày lại, sau 1 lúc định hình thì tôi cũng hiểu. Mẹ tôi vẫn chưa nói gì nhưng tôi lạnh lùng hỏi ông lão:


 Tiền, bao nhiêu đấy ạ ? tiền của lão X phải không ạ ?


 Mẹ tôi cắn môi, có vẻ lo lắng ….


 Ông Khải lé mở to mắt ngạc nhiên, không ngờ tôi lại người lớn như thế, có vẻ như ánh mắt đã bớt khinh thường tôi đi chút ít, lắc đầu thở dài nói:
 Thằng nhỏ này tuổi bé mà khá, vậy mà cũng hiểu chuyện nhỉ ? (mẹ lúc này miệng hơi nhoẻn cười có vẻ rất tự hào về tôi)


 Rồi ông Khải nói tiếp:


 “Cái thằng cha X gì đó thì lão chưa biết, nhưng tiền này thì gần đúng là như thế đấy. Họ muốn chúng ta im lặng, coi như giải hòa. 15 triệu tiền đền bù” – Sau đó đẩy gói tiền về phía mẹ tôi, ông nói – “Mặc dù lão biết là cô không chấp nhận nổi đâu, nhưng có những chuyện không thể làm tới nữa. Tiền này chính thằng trưởng đồn cảnh sát phường mang lên đấy, cô hiểu không ? Lão cũng không làm gì được…”


 Nghe vậy là tôi và mẹ đều hiểu, chuyện này không thể dựa vào mà uy hiếp lão X được, nếu làm tới có thể công an họ lật lọng cũng nên. Tôi ngước nhìn mẹ, nàng đang cắn môi, đôi mắt mẹ đã đầy hơi nước chực trào ra khỏi làn mi tuyệt đẹp. Lúc này tôi biết mẹ đang giận và ức lắm, có lẽ nàng đang cảm giác thấy sự bất lực trước cường quyền, tôi thề sẽ phải tẩn cho thằng khốn nạn đó một trận mới được. Tôi nắm lấy tay mẹ, siết chặt gầm gừ nói:
 Mẹ đừng lo, công an không dám làm thì con thề chính tay xử lý nó…


 Ông Khải lé thấy vậy cứ tưởng là như mấy ông già cao nhân đắc đạo như trong phim, ra vẻ già cả mà ngăn cản tôi, ai dè ông này vỗ tay cười nói:


 Được, thằng này giỏi, đàn ông con trai phải thế chứ, phải không em nhỉ ?


 ….. – Mẹ tôi không nói mà chỉ cười gượng với ông già dở hơi này.


 Nhưng cẩn thận tuổi trẻ bồng bột nghe cu, cần phải lập kế hoạch ….


 Có lẽ cơn giận làm mẹ tôi không muốn nghe cái gì nữa, mẹ tôi không để ông Khải nói hết, kéo tay tôi đứng dậy.


 Thôi anh ạ, mẹ con em phải về nhà cơm nước nữa, hôm nào rảnh em sẽ đưa cháu qua chơi ạ…


 Thấy mẹ tôi như vậy, ông Khải lé cũng hiểu tâm trạng của nàng lúc này không được tốt nên ông chỉ nói:


 Vậy, số tiền này….


 Thôi, tiền này em sẽ không bao giờ lấy, các anh cứ giữ lại mà dùng ạ. – Rồi quay sang tôi mẹ nói – Thôi Dũng, chào các ông đi rồi mẹ con mình về…
 Ông Khải lé cũng mặc kệ số tiền, để ở nhà ông càng tốt :D. Lúc đi ra ngoài đường rồi, tôi mới nhớ ra chuyện nên bảo mẹ đi trước, tôi chạy quay lại nói với ông Khải lé:


 Này, ông được tiền rồi với lại ông ủng hộ cháu như thế thì từ mai dạy cháu tập võ nhé ?


 Không ngờ hôm nay ông nay đâm ra tốt tính(chắc là tự nhiên được 15 củ), cười khà khà vuốt râu gật đầu ra vẻ cao nhân đắc đạo rồi nói:


 À, thằng ranh này không nhỉ, không chịu thiệt hả. Thôi được rồi, 4h chiều mai có mặt …


 Okê con dê…


 Rồi tôi vui mừng chạy ra khỏi nhà đuổi theo mẹ tôi đang đi bộ đằng xa, đằng sau còn vang lại tiếng ông Khải lé đểu giả:


 Này, quên nhắc chiều mai dẫn cả mẹ mày sang đây chơi với các ông nhé…..


 ……………………………………………….


 Ngài X, hiện đang thất bại trên 2 mặt trận. Thằng Long cầm đồ và đàn em đã bị đánh bại. Thằng sát thủ dưới trướng ngài mà lại thua thảm hại như thế, lại còn nhục nhã khai ra hết mọi chuyện làm ngài X không thể chấp nhận được. Đã vậy còn mất không biết bao nhiêu tiền để mua chuộc bên cánh công an, bọn đấy cũng là chúa ăn tiền, mấy khi có cơ hội béo bở đâu cơ chứ. Còn bên đằng kia, bọn gái của ngài làm đủ mọi cách cũng không thể dụ dỗ nổi ông chồng con bé Dương Huyền kia, lão này cứ như là miễn dịch với sắc đẹp vậy, không có quan tâm đến con phụ nữ nào ngoài vợ nó nữa… Khốn nạn… Gần 1 tháng triển khai kế hoạch báo thù mà vẫn chưa ra được cái gì cả, Dương Huyền vẫn nhởn nhơ trước mặt ngài, như là con bướm xinh bay lượn trước mắt ngài mà làm thế nào ngài vẫn không thể tóm được nó vậy. Ngồi yên lặng suy nghĩ một hồi lâu, ngài X giở điện thoại ra, tìm tới 1 con số và gọi….
 ……………………………………………………


 “Người phụ nữ hấp dẫn nhất khi họ vẫn ở độ tuổi 30, đã có chồng và 1 con”


 – trích lời của một đồng dâm mê gái đã có chồng –


 Thật là vậy, người phụ nữ ở thời điểm đó, họ hội tụ đầy đủ mọi nét đẹp quyến rũ nhất: Tuổi trẻ, vẻ gợi cảm, quyến rũ của người vợ. Nét đằm thắm, dịu dàng và bao dung của người đã làm mẹ. Hơn nữa, đó là nhu cầu tình dục thì cực cao… Theo nghiên cứu cho biết thì độ tuổi mà phụ nữ thường ngoại tình khi đã có chồng ở tầm khoảng 30 cho đến 40 tuổi. Thứ nhất là tình cảm vợ chồng lúc đó đã phai nhạt, thứ 2 là thèm của lạ… còn không tính tới những cô nàng dâm đãng mà thèm tình dục hơn tất cả mọi thứ trên đời, trên cả chồng và con.


 HỰ …HỰ… chơi chết em…chơi chết em…
 Hừ ..hừ… chồng em sắp về chưa…


 Uhm…uhmmm… chưa…hự…khoảng 1 tiếng… nữa…


 Á… Anh sắp ra rồi…hừ hừ… bắn nát lồn em nhé…


 Ối…đừng…. Đang ngày nguy hiểm…mẹ kiếp nhà anh…rút ra…rút ra….ặc ặc..


 Ót…….


 Ôi …anh ra rồi…anh ra rồi…


 2 thân thể nam nữ trần truồng đang quấn lấy nhau trong căn phòng ngủ của một gia đình khá giả, có thể nói là giàu có là đằng khác. Cô gái xinh đẹp kia, với thân hình nóng bỏng, làn da trắng tinh đang nhễ nhại mồ hôi kèm theo nhiều vểt đỏ hằn lên da thịt nàng. Bấy giờ cô nàng đang giãy người thoát ra khỏi cái dương vật đang sắp xuất tinh của thằng đàn ông cao to, râu ria xồm xoàm đó. Nàng nhanh chóng ngồi bật dậy, đẩy người tình to cao đen hôi của mình đứng dậy, gào lên nói:


 Bắn vào miệng … vào miệng…ực….ực….
 Gã đàn ông rú lên một tiếng “Ô …Ô…” Rồi xuất tinh thẳng vào cái miệng xinh đẹp đang há ra chờ đón những giọt tinh trùng trắng đục của hắn bắn vào. Cô gái xinh đẹp đó vồ lấy dương vật của gã to cao, ngậm lút cán, bú mút và liếm láp với bộ dáng đam mê gần như là vô ý thức… sau đó, cả 2 cùng ngã xuống giường thở hồng hộc, cười nói với nhau:


 Uhm…. mùi vị không tệ… chắc mấy hôm nay anh nhịn đấy hả ?


 Ừ, để dành cho bé con của anh đấy…


 Lần sau nhớ đéo bao vào nhé, cẩn thận chút không nhỡ …. Là chết đấy… tôi không thích.


 Được rồi..được rồi…


 Được cái gì mà được, đeo vào đi, tôi ra uống nước đã, khát quá…


 Hả? Đéo vào luôn á ?……….. – Gã đàn ông nghệt mặt ra nhìn cái cặp mông tròn căng đang xa dần.


 Cô nàng khoác tạm cái áo ngủ mỏng đi ra ngoài nhà ngoài, ở đó có cái tủ lạng và cũng là chỗ thằng con nàng mới đang 15 tuổi đang ngồi hóng hớt xem trộm cảnh mẹ nó làm tình với người lạ ở trong nhà.
 Thùy Linh, 37 tuổi, là giáo viên và đang là hiệu phó 1 trường cấp 3, tầm đó tuổi mà đã làm hiệu phó thì cũng đã là một người khá thành đạt rồi. Nàng có một khuôn mặt xinh đẹp, gợi cảm, cao 1m67, da trắng như trứng gà bóc, tóc cắt ngắn để tôn lên cái cổ nhỏ trắng xinh cùng cái gáy thanh mảnh của nàng. Bên bờ vai trắng xinh là 1 câu thơ nàng xăm vào làm kỷ niệm. Nếu gặp nàng ngoài đường, người ta sẽ không liên hệ được nàng là một cô gái đã có 1 chồng 1 con, là đang làm hiệu phó 1 trường cấp 3 cả. Người ta chỉ tưởng tượng ra được nàng là một cô nàng hot girl nào đó đang trên đường lên Bar để quẩy… Hơn thế nữa, con người Thùy Linh, để mô tả hết về nàng, Ngài X đã từng phán: dâm loạn…


 Hiện tại, với tình trạng dâm loạn như thế, nàng bước ra ngoài phòng khách, mở tủ lạnh, lấy ra chai nước khoáng mà ngửa đầu há cái miệng vừa nuốt một đống tinh trùng xong mà tu ừng ực, nước tràn ra chảy ướt từ cổ tới ngực của nàng. Đã quá, làm tình suốt hơn 1 giờ rồi… Rồi nàng thấy tiếng cựa mình bên cạnh, ngó sang thì thấy ông con đang lom lom nhìn mình, tay thì đang ôm cu che đi. Nàng biết ngay nó đang ở ngoài rình trộm nàng đang làm tình và nó đang thủ dâm, lúc nàng đi ra nó vội quá không kịp đóng quần lại nên phải lấy tay che đi. Nhưng chẳng mảy may quan tâm, nàng mệt mỏi nhắc nhở ông con:
 Này Đức, sao thức khuya thế, mai con lại dậy muộn cho xem, về phòng ngủ ngay…


 Mẹ quát con về cái chuyện thức khuya thì nó dĩ nhiên là một câu chuyện rất bình thường, nhưng trong tình huống này thì nó lạ lùng vô cùng, và người nào chứng kiến được thì cũng phải than thở: Quá loạn, quá dâm…


 Thằng ku mặt đỏ gay, lúng túng ôm chym mà đứng dậy lẩn khỏi phòng khách, nàng biết thừa tí nữa nó lại mò ra tiếp nhưng kệ. Rồi lững thững đi quay lại căn phòng dâm loạn mà anh người tình đang loay hoay không đeo được cái bao cao su vào vì ku vừa mới xuất tinh xong, đã teo lại cmnr, làm thế nào mà đeo được… Thấy vậy nàng thở dài quát một câu: “Vô dụng, để tôi…”…


 Đó, 1 cá tính mạnh mẽ, một tâm hồn đầy dâm loạn. Có thể hiểu tại sao Thùy Linh lại dắt mũi được ông chồng và bịt miệng được đứa con trai của nàng không dám hé kể chuyện mẹ nó một câu nào. Ông chồng nàng là một người giàu có, nhưng phải cái là thường xuyên đi nước ngoài kinh doanh, buôn bán, thỉnh thoảng mới về được 1 lần. Ông cưới nàng là giáo viên về những mong nàng là cô vợ hiền thục biết chăm chút cho căn nhà thiếu vắng bóng đàn ông. Nhưng ông nào có biết cô vợ ông lăng loàn tới mức nào… Nhắc đến thằng con trai, còn tệ hơn nữa, là nàng bịt miệng nó bằng cách thủ dâm và cho tiền tiêu vặt hàng ngày cho con trai nàng. Mặc dầu cấm tiệt chuyện quan hệ với mẹ, nhưng nàng lại vỗ về nó bằng tay, bằng miệng. Làm thằng con ngoan ngoãn chỉ biết ngâm mồm lại vì sướng. Nhưng không biết chuyện này sẽ kéo dài được bao lâu nữa vì con nàng lớn rồi, nó sẽ khôn ra, và với cái tầm tuổi nông nổi đó, nàng không biết nó sẽ hành động thế nào nữa. Nhưng Thùy Linh không lo lắng, nàng chỉ cảm giác thấy đó là một chuyện để nàng đáng mong đợi mà thôi…
 Tại sao Thùy Linh, một giáo viên hiền lành lại sa ngã như thế, chuyện đó là 1 câu chuyện khác, chỉ biết, chuyện này có nguyên nhân sâu xa là do Ngài X, chỉ biết có thế. Hiện giờ, các bạn chỉ biết, nàng làm con người dâm loạn, ham muốn của Thùy Linh là vô cùng, nàng nghiện sex, chắc chắn là như thế. Âm đạo nàng lúc nào cũng rỉ nước, và không thể chịu được cảm giác trống rỗng khi không có cái dương vật nóng hổi nào cắm vào trong. Một buổi làm tình của nàng với người yêu phải kéo dài tới cả 1 buổi trong ngày, 1 phần vì nàng chưa tìm được cái dương vật vào đáng thỏa mãn để nàng có thể đạt cực đỉnh liên tục, để mà bắn nước, để mà gào thét cho đã đời, cho thỏa mãn con thú dâm dục trong con người nàng. Trong căn phòng riêng của nàng. Ngoài cái Laptop chứa toàn phim sex, 1 tủ quần áo đồ lót sexy đủ các loại, từ hàng phổ thông cho tới hàng hiếm, thậm chí có cả những loại dành cho những người mà xã hội gọi là biến thái… Các lọ nước hoa, lo Gen bôi trơn,… tất cả những thứ đáp ứng cho như cầu tình dục của Thùy Linh đều có cả. Còn Sex toy, đương nhiên nó là vật không thể thiếu được của nàng, là vật bất ly thân. Hầu như tay giáo viên nào điển trai một chút ở trong trường của nàng đều biết được nàng lúc nào cũng đeo 2 con hạt rung vào hột le, và vào trong âm đạo của nàng, để nàng có thể hưởng thụ cái cảm giác nhột nhạt sung sướng trong lồn nàng trong suốt cả 1 ngày. Trong đầu nàng hầu như chỉ biết tới làm tình….làm tình …
 Quay lại căn phòng của Thùy Linh và anh người tình to cao, nàng đã cho anh này uống thêm 1 liều tăng lực và đang nằm bú mút, sử dụng mọi tuyệt chiêu để con ku của anh này dựng lên cho bằng được, không thì nàng sẽ phí mất chút thời gian còn lại cho tới khi ông chồng đáng quý của mình về nhà.


 Hì …hì,… đấy …thấy chưa…. Nó lên lại rồi này…hihihih – Thùy Linh cười tươi đầy vui vẻ


 Anh người tình bắt đầu cảm thấy lo lắng, đang cười méo mặt vì anh này cảm thấy rằng cái dương vật của mình căng cứng lên nhưng đau buốt quá, lạm dụng thuốc cộng làm tình quá lâu làm con cu của anh này có vẻ không ổn. Nhưng không kịp than vãn gì nữa, vì cơ hội với người đẹp này anh đã chờ từ lâu lắm rồi, nên nhắm mắt đưa chym thôi…


 Ót…..


 Bạch…bạch….bạch….


 Thùy Linh cưỡi lên người anh người tình, nàng mỉm cười mị hoặc, rồi nhún nhảy, ngoáy mông, nàng cực kỳ muốn cảm giác ma sát của dương vật vào thành âm đạo của mình. Bên dưới anh người tinh đang phải cắn răng chịu đựng…
 Nếu ta tinh ý thì có thể thấy, ở chỗ cái mu đày đặn của Thùy Linh có thêm 1 hình xăm mờ nữa, không rõ là hình gì nhưng làm cho nàng khiêu gợi lạ kỳ, cả thân hình trơn nhẵn trắng tinh, cả lông mu nàng cũng đã tẩy hết để lộ ra hình xăm bắt đầu từ 2 cái múi béo mũm của nàng kéo dài lên tới bụng. Thân thể mê hoặc đẹp lạ kỳ, lại còn dâm nữa. Đó là ước mơ của bao nhiêu thằng đàn ông ?…


 Cứ thế, Thùy Linh cưỡi lên người tình mà nhấp lia lịa, 2 cái mép lồn của nàng đã đỏ hồng lên vì ma sát quá nhiều, nhưng sướng, sướng lắm, cái cảm giác nghiện ngập đó làm nàng không thể dừng lại được. Và như mọi khi, khi mà 1 cái dương vật không thể thỏa mãn được Thùy Linh nữa thì nàng cần tới sự giúp đỡ của đồ chơi. Nàng với tay lên đầu giường lấy ngay được mấy cái máy hạt rung. Lúc bật lên chúng va vào nhau lạch cạch nghe khá vui tai, cho tới khi nàng nhét 2 cái liền vào trong âm đạo nàng, chúng vừa ních chật thêm âm đạo dâm loạn của nàng lại vừa rung rắc làm nàng sướng mê tơi. 1 cây rung massage to cỡ cổ tay thì Thùy Linh dí nó vào hột le của mình… “Con mẹ nó sướng thế không biết”, nàng thầm nghĩ trong lúc đầu óc sắp hỗn loạn lên vì những tác động của máy rung làm nàng sắp lên đỉnh. Nàng càng dập mạnh hơn…dập mạnh hơn nữa:
 Ối…anh chết mất…anh chết mất – Anh người tình ở phía dưới đang gào lên


 Ôi…cố chút nữa…em sắp…em sắp….ặc ặc…ôi mẹ ơi sướng quá… em sắp..


 Em…sắp lên đỉnh rồi….ặc…chút nữa….chút nữa….


 AHAHHAHAHAHAHHAHAHAHHAHÂHAH…… ÔI CHẾT TÔI….


 Tiếng gào thét vang nhà, rồi Thùy Linh giật nẩy người lên, nàng bắn ra xối xả ướt cả chăn nệm, bàn tay vẫn giữ cái sex toy đang dí vào hột le của mình không rời ra, Thùy Linh lên đỉnh như người phát điên, nước dãi nhớt trào ra, nàng co giật, 2 chân giãy đạp liên tục ầm ầm trên giường làm anh người tình sợ phát khiếp.


 Ôi mẹ ơi…sướng quá…em sướng quá…địt chết em đi….ặc ặc….địt chết em…


 Ôi….sướng không chịu nổi nữa rồi…á…á….á…á……


 Có lẽ 3 cái hạt rung bị chui vào sâu trong âm đạo nàng giờ không rút ra được vẫn cứ rung lên làm nàng sướng điếng cả người lên, nửa muốn rứt nó ra nửa muốn không, thành thử đôi chân dài của nàng giãy đạp đành đạch trên giường, được 1 lúc thì tay nàng run quá không cầm nổi cái sex toy nữa, đành vứt nó qua 1 bên rồi lấy 2 tay bấu chặt đấy nêm giường mà giằng xé cho đã cái cơn sướng ngất người này…Rồi sau đó nàng lại vùng dậy, phi lên người anh chàng người tình tội nghiệp, tóm lấy đầu anh ta, cạy miệng anh này ra mà nàng hôn, nàng liếm. Thùy Linh làm đủ trò điên dại để thỏa cái cơn sướng rồ dại trong người nàng… Cho tới khi tiếng chuông điện thoại kêu.
 RENG….RENG….RENG…..


 Thùy Linh định mặc kệ nó, nàng vẫn còn đang sướng quá, khó mà ngăn cản được nàng bây giờ. Nhưng liếc nhìn thấy tên người gọi thì nàng đành phải dừng lại. Cầm lấy con Iphone 8 + mạ vàng dát bạc của nàng lên, nàng mở miệng trả lời không giấu được hơi thở hồng hộc vì vừa làm tình xong:


 A…LÔ, …Thùy….Linh …xin nghe….Dạ…hộc…hộc…anh…X ?…. anh cần … hộc….hộc…gặp …em ngay ?


 …………………………………………….



==================== Chương 83 ====================

Có đôi lời muốn tâm sự với các bạn.


Cả ngày mình chỉ có thể viết được vào một chút buổi đêm thôi nên không thể đẩy nhanh tiến độ được, hàng ngày chắc bắt đầu viết từ 12h đêm, hôm nào mệt thì nghỉ, viết vì sở thích, cũng là một chút vui vẻ nên không có áp lực gì hết, nhưng truyện sẽ không thể ra nhanh được đâu, các bạn thông cảm nhé. Comment để ủng hộ. Truyện ra chậm thì sẽ bù được về độ dài và chất lượng.


Tiếp nữa là một số bạn muốn hỏi số phận Dương Huyền sẽ thế nào, bị chịch hay không bị chịch. Thì cái vấn đề này là mấu chốt của câu chuyện, biết rồi thì còn gì là hay nữa. Nên mong các bạn cứ kiên trì theo dõi để biết được kết quả câu truyện nhé. Đừng vội vã làm gì, học nhẫn nại và chờ đợi…. hê hê. Bye.


Chương 19


Ngài X sau khi nói chuyện với Thùy Linh thì tắt máy, Ngài thầm chửi: “Mẹ con dâm phụ này”, chuyện ngài bực mình cũng dễ hiểu thôi vì hiện giờ ngài hết quân rồi, thằng hiệu trưởng ăn hại kia nó vẫn im lặng chẳng biết nó đang làm gì, giờ chỉ còn biết nhờ đến mỗi con dâm phụ đấy. Mà thêm nữa, lần nào Ngài X gọi điện tới cũng thấy nó đang làm tình, giọng nấc cụt lại còn kêu la ngay trong lúc ngài nói chuyện nữa, lần nào cũng thế … Ngài X cũng phải thừa nhận rằng Thùy Linh ngon thật, làm tình với nó rất là sướng nhưng lần nào cũng mệt tưởng chết đi được, lại còn bị ăn đòn nhừ tử nữa, ả cào cấu trong lúc lên đỉnh hoang dã quá nên với tuổi của ngài thì đã không chịu nổi được nữa. Không biết cái tính của con dâm phụ Thùy Linh ấy nó ở đâu ra nữa, nhưng hồi trước, sau khi làm tình với nhau như một đôi tình nhân ngay tại nhà chồng của cô nàng, nằm tâm sự với nhau ngài có nhớ nó có nói rằng: “Đời em chỉ mong tìm được 1 người đàn ông có cái dương vật vừa khít với lồn của em, vừa khít theo cả nghĩa đen ấy, để em không bao giờ có cảm giác hụt hẫng khi làm tình nữa. Nếu gặp được người đó, có lẽ cái tính hay đánh người của em bớt được đi cũng nên hihihi” . Lúc đó ngài X đã thầm chửi:




“Con mẹ nhà nó, lồn cô như cái ổ khoá ấy nhỉ mà phải tìm đúng chìa. sao không tìm một thằng da đen mà lấy làm chồng, giờ tây đen ở Việt Nam thiếu gì… ”


Cứ như đọc được suy nghĩ của ngài, Thùy Linh đang mân mê khắp người ngài X thở dài rồi than vãn:


Em cũng đã từng thử với tây rồi, cả đen lẫn trắng, nhưng bọn đấy làm tình vô văn hóa lắm. Có thằng to và dài quá làm em thốn và đau không chịu được, còn có thằng thì chym lại không vừa. Thêm nữa là không tình cảm, khó nói chuyện với nhau lắm, em chẳng thích được… Ít nhất phải tình cảm mới được….hì hì…


Nhưng mặc kệ cái tính dâm đó của cô nàng Thùy Linh thì hiện giờ ngài phải cảm thấy thật may mắn khi có cô ả. Nguyên nhân là thế nào ? Thực là cái số mệnh cực kỳ trêu người, bất ngờ và cũng tình cờ Thùy Linh cùng lớp với Dương Huyền hồi còn cấp 3, không những thế mà hồi trước còn chơi với nhau khá thân…..




………………………………


Chú à, tình hình là 2 hôm nữa mới lắp được camera nhé.


Anh giáo tin sau khi từ phòng hiệu trưởng về thông báo với ông bảo vệ như thế. Không ngờ ông hiệu trưởng còn nhiệt tình ủng hộ chuyện này, nhìn bản mặt ông ta lúc đó anh giáo tin biết rõ ông này cũng mong chờ chuyện gì đó từ vụ lắp camera này.


Ối, 2 ngày nữa thì tôi sống thế nào được…


Ông bảo vệ lo sợ hãi hùng, ông không chịu đc cái cảnh cứ ngủ dậy là thấy đang nằm trong căn phòng nhỏ bé hôi hám và ẩm uớt đó nữa, quá kinh dị.


Thấy ông bảo vệ như vậy, một phần vì tò mò cũng một phần vì lòng tốt nữa, anh giáo tin nói:


Chú này, nhân thể cháu cũng đang rảnh, hay là tối nay cháu qua chơi với chú nhé, cháu cũng tò mò xem có chuyện gì mà ghê gớm thế. Tiện thể kiểm tra luôn biết đâu chú mộng du thật không chừng?




Nghe thấy anh giáo tin nói thế thì ông bảo vệ mừng quýnh lên như bắt đc vàng, luôn mồm kêu cảm ơn rối rít….


Tối hôm đó, theo như hẹn trước với ông bảo vệ. 10h tối anh giáo tin có mặt ở trường. Mới vào đầu hè nên buổi đêm trời vẫn còn có gió mát lạnh, kèm theo trời hôm nay lại có mây, khả năng sẽ có mưa giông vào nửa đêm. Thời tiết như vậy, ngôi trường cấp 3 vào ban đêm trông quỷ dị và lạ lẫm vô cùng. Vì chính sách tiết kiệm của Uỷ ban thành phố nên nhà trường hạn chế để điện sáng ở trường vào ban đêm,thành thử ngôi trường tối đen nhu hũ nút, trừ có căn phòng bảo vệ có ánh sáng leo lét và tiếng tivi kêu nho nhỏ lọt thỏm giữa không gian rộng lớn đen ngòm này…


A, cậu đây rồi, vào ngồi uống nước đã nào …


Tiếng ông bảo vệ vui mừng gọi từ cổng trường. Anh giáo tin khoan thai phóng con xe đạp vào tới tận cửa phòng bảo vệ, dựng nó vào một chỗ rồi đi vào trong phòng. Hiện tại chỉ có 1 mình ông bảo vệ già, còn thằng cha bảo vệ trẻ kia hôm trước thua bạc đã trốn mất tăm đằng nào rồi.
Tình hình thế nào hả chú ? – Anh giáo tin vươn vai làm vài động tác thể dục cho giãn cơ bắp mặc dù anh này chẳng có gì nhiều cái gọi là cơ bắp cho lắm hoặc có thể nói là không có.


À, từ tối đến giờ vẫn chưa có gì cả, mọi thứ vẫn tốt, nhưng sắp tới thế nào thì chẳng biết…


Tiếng ông bảo vệ trả lời u ám làm không khí trong phòng vốn chỉ có 2 người lại bắt đầu trầm xuống… Hôm nay anh giáo tin mặc đồ gọn nhẹ, áo phông quần thể thao, chân đi giày Thượng Đình, không quên mang theo cái camera quen thuộc hiện giờ có cả chức năng quay ban đêm. Dụng cụ phòng thân thì không có vì vốn ở phòng bảo vệ đã thủ sẵn rồi, ở trường cấp 3 thỉnh thoảng cũng xảy ra xung đột mà cần tới vũ khí thì mới yên được.


Thế là ngồi tán chuyện, uống nước mãi cho tới 11h đêm vẫn chưa thấy chuyện gì xảy ra cả, ông bảo vệ thì hôm nay lại không thấy buồn ngủ như mọi khi. Thấy thế anh giáo tin nói:
Thế là thế nào hả bác ?


Ấy, thỉnh thoảng vẫn có nhưng hôm bình thường không có chuyện gì xảy ra cả, có lẽ hôm nay may mắn cho tôi rồi.


Nghe thấy thế thì anh giáo tin bỗng thấy hơi thất vọng, mặc dù sợ ma thật nhưng cái tính tò mò với những hiện tượng kỳ lạ thế này mà không được thấy thì đáng tiếc thay. Thế là không cam lòng, anh giáo tin đề nghị:


Chú à, uống xong chén nước này, chú cháu mình đi kiểm tra vòng quanh trường xem chút nhé. Đằng nào cũng phải mất công đến đây rồi.


Ừ được, xong chén này ta đi luôn – Nói rồi ông bảo vệ với tay lấy cái đèn pin, tiện thể cúi xuống gầm giường lôi ra 2 cái gậy gỗ khá cứng chắc.


Vậy là 2 người, 2 cái đèn pin cùng 2 cái gậy phòng thân, kèm thêm cái camera của anh giáo tin đã bật chế độ Record đeo trước ngực, họ bắt đầu lần mò trong ánh trăng quái dị bao phủ trong ngôi trường…
Ngôi trường cấp 3 này là ngôi trường đã có bề dày truyền thống, đã thành lập từ nhiều năm trước, hồi đấy đất còn nhiều thành thử ngôi trường rất rộng, dạo này được vốn nước ngoài đâu tư cơ sở vật chất nên đã xây thêm 2 dãy nhà 4 tầng to đùng. Khu phòng thí nghiệm cũ nằm thu gọn trong 1 góc phía cuối trường, đằng sau sân thể dục. Đó là 1 khu nhà 2 tầng khá rộng với 1 gian phòng to như phòng hội đồng trường, và 2 bên là 2 dãy phòng nhỏ đựng đồ thí nghiệm, đồ hóa học và đồ vật lặt vặt khác như bàn, ghế, trống, chiêng, cờ quạt ,,vân vân…. Đằng sau khu nhà lại là một khoảng vườn ươm khá rộng của sở nông nghiệp dựng lên, thành thử xung quanh cực kỳ vắng lặng và tối, kể cả buổi sáng nó cũng được bóng râm của các cây to xung quanh che lấp, thêm một phần nữa là cỏ dại mọc đầy xung quanh. Họa hoằn lắm mới có người tới để sử dụng, phần lớn dụng cụ hóa học dành cho học sinh được mấy ông giáo dạy hóa lười biếng cất ngay ở phòng giáo viên và phòng Đoàn rồi, nên khi nào cần lắm mới mò xuống dưới đó. Vì thế trông nó u ám vô cùng, lâu ngày học sinh tò mò đồn thổi là ở đấy có ma, có người chết, có giáo viên treo cổ tự tử ở đó…vv..vv.. Vì thế khu nhà càng thêm sắc màu huyền bí. Ông bảo vệ làm việc ở đây đã lâu, nhưng khu nhà thí nghiệm đó đã tồn tại từ trước khi ông này về làm, nên nhiều lời đồn đại cũng làm ông run sợ, ít khi bén mảng tới đây.
Anh giáo tin và ông bảo vệ đã lần đi được 1 nửa vòng quanh trường. Với cái cơ thể mới ra viện hom hem của anh giáo tin thì hiện giờ anh này đã thấy mệt rồi, mồ hôi vã ra. Nhưng gió âm thổi ban đêm làm mồ hôi tuôn ra của anh càng thêm phần rét lạnh.


Trường mình rộng quá bác nhỉ ? đi mãi mới được có nữa vòng… – Anh giáo tin cười gượng phá tan bầu không khí im lặng căng thẳng.


Ông bảo vệ thì đang hết sức cảnh giác, ông ngó nghiêng xung quanh, lắng nghe từng tiếng động một trong đêm, nhưng hôm nay thực chất là kinh dị vô cùng khi ông chỉ nghe thấy tiếng gió hú, tiếng gió thốc hun hút từ những dãy nhà nghe như tiếng ma kêu quỷ khóc. Ánh trăng lúc nãy vẫn còn sáng chiếu nhưng hiện giờ đã bị những đám mây giông nặng nề che khuất trên bầu trời…


Trời có vẻ sắp mưa. – Anh giáo tin nhìn lên trời đoán, rồi sau đó anh cúi xuống lôi cái camera lên chiếu thẳng vào mặt mình rồi tự nói vào ống kính:
“Ngày x tháng xx năm 201x, tôi là Giang, giáo viên dạy tin, hiện nay tôi đang cùng chú bảo vệ (nói rồi lia ông kính sang phía ông bảo vệ). 2 chúng tôi đang điều tra hiện tượng kỳ dị ở trong chính ngôi trường mà tôi đang công tác, hiện nay 2 người chúng tôi đang tiến tới gần khu nhà thí nghiệm, nơi có nhiều nghi vấn….”


“Hề hề, rốt cục thì mình cũng có được 1 lần làm như trong phim thế này” – Anh giáo tin sung sướng thầm nghĩ, bên cạnh thì ông bảo vệ thấy mình được lên video thì cũng ra vẻ tự hào và đắc ý lắm, đâm ra trong tình huống này lại bớt sợ đi và khi thế hơn lúc nãy nhiều.


Cả 2 người vừa đi vừa nói chuyện cho tới khi cái bóng đen của tòa nhà thí nghiệm to lớn sừng sững trước mặt, phía trên là ánh trăng đã bị lu mờ dần dần…


Chỗ này… – tiếng ông bảo vệ nói – Đây là chỗ lần đầu tiên tôi thấy bóng người và dấu giày lạ…
Anh giáo tin ngồi xuống xem xét mặt đất phía dưới, rồi lại ngó bao quát xung quanh, từ chỗ này nếu bóng đen muốn biến mất, chỉ có cách là nằm rạp xuống bãi cây cỏ dại mọc cao vút này để mà bò đi, hoặc là chạy vào lùm cây mà luồn vào trong khu nhà thí nghiệm. Cái trò nằm bò xuống đất mà trườn đi thì có vẻ ngu ngốc quá, cho nên chỉ còn trường hợp còn lại, nghĩa là chạy vào khu nhà thí nghiệm. Nhưng chạy vào để làm cái quái gì ? anh giáo tin vẫn còn nhiều thắc mắc. Đang mải đứng tại chỗ suy tư thì thấy ông bảo vệ run run hốt hoảng giật ống tay áo anh giáo tin thì thầm nói:


Anh…Anh….xem…xem…kìa….có bóng người…


Giật mình tỉnh lại trong suy tư, anh giáo tin quay sang nhìn thấy bộ dạng mặt tái đi ko còn giọt máu của ông bảo vệ, ông này kéo anh ngồi thụp ngay xuống chỗ lùm cây, tắt luôn đèn pin đi vì sợ quá, rồi run run chỉ tay về phía nhà thí nghiệm nói:
ma…ma…có ma…thật …hừ…hừ…


Gì vậy chú, chú nhìn thấy cái gì ? – Anh giáo tin nhíu mày thì thầm hỏi, trong lòng cũng hoảng sợ vì trông thấy cái thái độ của ông bảo vệ nhát cáy này.


Có, chú có nhìn thấy 2…2 cái bóng người… trắng trắng…


Thật không chú ?


Không tin, cậu…cậu cứ xem thử…


Anh giáo tin liền nghểnh cổ lên khỏi bụi cây, nhìn về phía nhà thí nghiệm thì đúng là thấy có 2 cái bóng trắng hình dáng như người, đang đung đưa, đung đưa chỗ hành lang lầu một. Sợ toát mồ hôi, anh giáo tin ngồi thụt nhanh xuống, 2 chú cháu quay sang nhìn nhau, miệng run ru, anh giáo tin nói.


Cháu…cháu…cũng nhìn thấy..thấy thật… 2 cái bóng…


Thế rồi lặng yên nhìn nhau 1 hồi như khích lệ, 2 người này lại cùng lúc nhỏm người lên để xem tiếp, nhưng 2 cái bóng đó không còn ở đấy nữa. Anh giáo tin quay sang nói với ông bảo vệ:
Chú cháu mình hoa mắt à ? hay là sợ quá nhìn gà hóa cuốc ?


Hoa mắt cái gì, đều thấy cả mà – Ông bảo vệ gay gắt nói


Vậy ?


Lúc này, 2 chú cháu nhìn nhau, trong 2 người bắt đầu có sự đấu tranh giữa nỗi sợ ma và cái sĩ diện của người đàn ông. Lúc này ông bảo vệ già tuổi, đang nghĩ rằng, bằng này tuổi rồi, chẳng nhẽ lại bảo nó là mình sợ ma lắm, thôi hay về đi. Anh giáo tin thì khẳng định rằng, mình người lớn rồi, mà giờ bảo sợ ma thì ông già sau này coi thường mình mất. Sau một khoảng thời gian im lặng đấu tranh, ông bảo vệ rụt rè lên tiếng quên cả xưng hô chú cháu:


Này, thế này nhé, Chú già rồi, phản xạ kém, …hay là chú mày vào xem thế nào, còn anh già cả rồi, ở ngoài đề phòng bất trắc có gì còn cứu được …


Ấy, bác là bảo vệ ở đây đã lâu năm, cháu thì gầy yếu thế này, nhỡ kẻ trộm thì sức đâu mà đánh lại… thôi thì bác vào trước, cháu đứng ở ngoài này đề phòng cho, có gì cháu còn hô hoán được… – Anh giáo tin không chịu kém miếng đốp lại,
Thôi thì 2 cái anh nhát gan này ngồi nhìn nhau một lúc, không ai chịu thua ai. Cuối cùng, ông bảo vệ bèn xuống nước:


Thôi, 2 chú cháu mình cùng vào, có gì còn giúp đỡ nhau….


Vâng…. Chú…đi trước đi..


Thế rồi 2 người gan bé này dò dẫm đi vào gần tới căn nhà thí nghiệm. Con mẹ nó quả là rùng rợn. Tầng phía dưới rêu xanh bám đầy ở chân tường, mùi mốc meo bốc lên làm căn nhà trông như lạ lẫm khác hẳn ban ngày.


Có tiếng động lạch cạch trên tầng 2.


Anh giáo tin là người đầu tiên giật này người lên, tính quay lưng chuồn thẳng. Nhưng ông bảo vệ, ít ra cũng đã phát huy được cái kinh nghiệm 60 sống và làm việc cho xã hội chủ nghĩa vô thần này, cho nên ít nhiều còn giữ lại được 1 ít tỉnh táo, ông già kéo anh giáo tin dừng lại, đưa tay ra hiệu im lặng rồi thì thầm nói:


Có người….
Gật đầu để cho ông bảo vệ biết mình hiểu ý, ông bảo vệ và anh giáo tin lại bắt đầu dò dẫm lên tầng 2, nơi phát ra âm thanh lạ. Tiếng gió thổi hun hút và ánh trăng mờ mờ đã bị mây đen bao phủ hẳn làm cho xung quanh tối đen đặc lại. Anh giáo tin định bật đèn pin lên nhưng ông bảo vệ không cho, ông này ít nhiều mấy lần đi vào căn nhà này rồi nên đã thuộc đường. Ông dựa vào tường mà lần mò được tới chân cầu thang. Tới đây thì cả 2 bỗng ngửi thấy một cái mùi khét khét khá là quen thuộc, nhưng bất chợt vẫn không thể nhớ ra được mùi khét này là mùi gì, lại có thoang thoảng cả hương thơm…


Anh giáo tin bám vai ông bảo vệ, dò dẫm bước nhẹ hết sức lên cầu thang. Phải cái ở Việt Nam thì không có cầu thang gỗ như trong phim kinh dị tây nên không hề có tiếng kẽo kẹt khi bước lên câu thang đâu, vì vậy, rất nhẹ nhàng cả 2 người đi được lên lầu 2.
Tới đầu hành lang tầng 2 tối đen như hũ nút, họ thấy đằng xa có 1 phòng có ánh sáng leo lét….


……………………..


Đó là ngày thứ 7, 1 tuần sau khi xảy ra vụ xô xát vào ban đêm, mọi thứ đã quay lại như cũ trừ cái áp lực nặng nề đè lên tâm thức cả tôi và mẹ: Đó là sự trả thù của lão Tú. Lúc này mẹ con tôi còn không biết thằng cha đấy đang thẫn thờ ở bên Mẽo và chắc là đang đắn đo suy nghĩ có nên phẫu thuật lắp cu giả hay không, còn mỗi lo ở nhà là lão X. Vài hôm trước tôi có hỏi mẹ về lão này, và đã biết được thân thế của tên Tú và lão X. Nhưng ít ra tôi vẫn còn an tâm vì đoạn video lão Tú gây án kia vẫn còn ở đó, chỉ cần mang ra dọa lão X là mọi chuyện sẽ có thể yên ổn ngay. Vì vậy tôi đang tính gọi cho thằng Tuấn mặt thộn để làm 1 phi vụ. Tôi đã copy đoạn video vào 1 cái usb, cuộn lại vào 1 cái gói. Tôi dự định sẽ tìm đến nhà lão X, gửi cho hắn cái đoạn video này để ăn sợ ném chuột vỡ cái bình mà bỏ đi cái mưu đồ hãm hại gia đình tôi.
Mấy hôm nay, mẹ tôi luôn có vẻ buồn bã, cái vẻ đẹp của mẹ lúc buồn cũng làm nao lòng người khác. Từ ông bán thịt ngoài chợ, cho đến anh sửa xe, mấy ông già chơi cờ, cánh đàn ông trong phố. Hầu như ai cũng nhận thấy vẻ khác lạ của mẹ tôi, vì đôi mắt xinh đẹp của nàng thường ngày mở to thì hiện giờ hơi nặng xuống và nàng đi thường cúi đầu, không tươi cười vui vẻ như mọi khi, để làn gió vô tư tốc váy nàng lên, cảnh xuân hàng ngày mọi người đều mong chờ không còn nữa, ai cũng biết là cô Dương Huyền đang buồn. Mọi người thầm chửi, mả mẹ đứa nào làm người đẹp của ông buồn đấy….


Nhưng hôm nay, lúc mẹ về nhà, tôi thấy nàng có vẻ vui tươi lạ kỳ, chưa kịp ngạc nhiên thì nhận thấy, ở ngoài cổng hình như có thêm 1 người nữa đi theo cùng mẹ về nhà. Cửa mở, thân hình nóng bỏng của mẹ tôi bước vào trong nhà, hôm nay nàng chỉ mặc áo phông màu vàng và 1 cái quần đùi ngắn đến không thể ngắn hơn nữa màu xanh lơ. Tóc búi cao trông mẹ tôi xinh đẹp vô cùng, và ăn mặc thế này, cái làn da trắng bóc, nuột nà của mẹ được tôn lên hết mức và khỏi phải đoán rằng lúc ra ngoài đường cô nàng này đã thu hút bao nhiêu cái ánh mắt nhìn cuồng nhiệt của cánh đàn ông đây. Nhưng bất ngờ thêm nữa, là người đi sau mẹ tôi, cũng là một người phụ nữ. Mặc váy công sở màu nâu nhạt bó sát thân hình lồi lõm không kém phần khiêu gợi, tuổi thoát trông khoảng 30, chiều cao hơi thấp hơn mẹ tôi, làn da trắng bóc như trứng gà, tóc cắt ngắn ngang vai, cổ đeo 1 cái dây chuyền vàng có trái tim nho nhỏ bị xẻ nửa, tai đeo 2 cái khuyên tai trông rất thanh nhã, và hơn nữa, khuôn mặt kiểu cách cũng không thua kém gì Phạm Băng Băng bên tàu cả. Đù, đâu ra người đẹp thế này… Tôi chú ý, mặc dù nhờ ăn mặc và có trang điểm nên thoạt nhìn có vẻ trẻ và xinh đẹp chỉ thua mẹ tôi thôi, nhưng cũng là một mỹ nhân nóng bỏng, lại có thêm phần gợi cảm ở cái độ tuổi đã chín. Chậc, mắt ngắm mẹ suốt ngày nên trình nhìn gái của tôi cũng lên cao ghê…hehehe.
2 người đẹp vui vẻ bước vào trong nhà, nhưng tệ một nỗi là lúc này đây, tôi đang ở phòng khách và mặc cái quần xà lỏn ngắn, để phơi ra cái body 1m8, cơ bắp chuẩn men như tượng đẽo … dở này. Mẹ hơi bất ngờ khi thấy tôi trong cái bộ dạng này, nhưng đang vui nên nàng chỉ lườm nguýt rồi đổi giọng nói:


Con trai, sao lại ăn mặc thế này, lên nhà mặc quần áo vào ngay…


Hơ, dạ, vâng…


Đó, tình yêu với nhau cả năm trời rồi nhưng lúc mẹ quát tôi vẫn cứ theo phản xạ là nghe lời, ít nhất là trước mắt người ngoài. Tôi mỉm cười với quý cô xinh đẹp khách của mẹ, gật đầu 1 cái rất lịch lãm rồi chạy lên phòng mặc quần áo. Tôi chú ý thấy, cô ta nhìn tôi mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt không rời khỏi tôi, khi tôi quay lưng đi vẫn cảm giác được cô nàng đang nhìn tôi chằm chằm…
Trời ơi, con trai bà đấy à, tôi cứ tưởng là … lớn thế này rồi cơ à, ôi chao, đẹp trai quá, như diễn viên ấy ? – Tiếng cô ta nói chuyện với mẹ vọng lên lầu.


Này, chúng mình già rồi nhé, đừng có trầm trồ như trẻ con thế. Đúng rồi, con trai mình đấy, nó đang học lớp 12…


Vậy à, con tớ thì mới đang học lớp 9 thôi…


…………………………


5 phút sau tôi với quần jean, áo phông body lịch sự đã xuống dưới nhà, chào hỏi lại cô khách bạn mẹ tôi đàng hoàng, khi thấy cô nàng giơ tay ra cho tôi, tự nhiên đi tới bắt lấy.


Dũng, đây là cô Linh, bạn mẹ hồi học đại học đấy, hôm trước mẹ đi họp thế nào tình cờ gặp lại, thật là vui.


Dạ, con chào cô…


Lần này tôi thực sự được nhìn gần hơn cái khuôn mặt của cô ta, đẹp, trắng, nhưng thoát trông có vẻ đa tình, tôi trông mặt mà bắt hình dong như thế, tôi cảm nhận được từ người cô ta thoát ra 1 cái vẻ dâm đãng rất rõ. Thêm nữa, thật sự là cô ta có ý gì mà nhìn thẳng vào mắt tôi chằm chằm, như muốn quan sát thật kỹ toàn thân tôi vậy, điều này làm tôi thấy nổi cả da gà, vì cái độ tự nhiên của cô ta, mặc dù bằng tuổi mẹ tôi nên nàng có thể làm điều này mà không ngại. Tôi ngồi xuống ghế hỏi han xã giao một vài câu rồi lấy cớ lỉnh đi bằng cách:
Mẹ với cô ngồi chơi nhé, con đi pha cốc nước chanh cho 2 người.


Rồi đứng dậy đi về phía bếp, lúc đi qua mẹ, tôi thấy mẹ lườm nguýt rồi lần nữa. Hahaha có lẽ mẹ thấy cô bạn mẹ chăm chú nhìn tôi quá, và thêm nữa là cô nàng này trang điểm bắt mắt quá làm mẹ tôi có phần thấy tự ti mặc dù cái vẻ đẹp của mẹ tôi là không thể có ai so sánh được.


Con trai bà đẹp trai, nam tính quá….


Trời ơi, vẫn cái tính hồi đấy nhỉ, nghiêm túc đi nha.


Hì hì…..


Rồi 2 cô gái ngồi nói chuyện cũ với nhau:


Thời gian trôi qua nhanh quá nhỉ…


Ừ, lập gia đình, có con cái hết rồi…


Con tớ mới học lớp 9, còn con bà đã học tới lớp 12 rồi… khiếp, sao mà lấy chồng sớm thế


Hì hì, chuyện cũ ấy mà, nhắc lại làm gì…


Đoạn này tôi thấy hẳn là mẹ không muốn nhắc lại chuyện gì đó, thật lạ, mà đúng thật là tôi cũng chưa tìm hiểu được ngày xưa mẹ tôi thế nào, người đẹp như nàng, thật không biết là có bao nhiêu người theo đuổi nữa. Có lẽ hôm nào về quê phải hỏi bà ngoại mới được… Vừa nghĩ vừa pha nước chanh. Được 1 lúc thì tôi mang vào cho mẹ 2 cốc nước. Cô ta cứ liếc nhìn tôi mãi, luôn mồm khen:
Trời ạ, được con trai ngoan thế này thì còn gì bằng…


Tôi chỉ mỉm cười đáp lại, tránh cái ánh mắt sắc sảo của cô ta, nhưng làm như vậy hình như lại làm cho ánh mắt của cô nàng càm mãnh liệt thêm, tôi cảm giác cứ như là bị một con thú dữ rình rập vậy, thật là là.


Đến nước này, có lẽ phải chuồn thôi. Vì vậy tôi xin phép với mẹ ra ngoài có chút việc, tôi muốn tranh thủ đi dò nhà lão X để thực hiện xong xuôi phi vụ. Mẹ tôi đồng ý và có dặn lại rằng, trưa nay cô Linh ở lại ăn cơm trưa nhé, con phải về sớm…


Gặp thằng mặt thộn sau một thời gian ngắn ko thấy nó. Con mẹ nó chứ, giờ tôi


không nhận ra được nó luôn, thằng này tự nhiên gầy đi một vòng, mặt mũi đầy vẻ hốc hác nhưng trong con mắt nó có gì đó trông cuồng nhiệt và mê muội kỳ lạ. Nhưng bấy giờ tôi không quan tâm lắm mà chỉ thấy chuyện này tốt cho nó, béo quá ko khoẻ đc.
Ê mày, dạo này đang chế độ giảm cân à.


Ah… Ờ…- nó chỉ trả lời nhát gừng.


Tôi cũng không quan tâm nữa, kéo nó vào quán nhà bà Dung béo bán trà đá như mọi khi ngồi nói chuyện. Tôi kể cho nó nghe về chuyện vừa rồi xảy ra với mẹ con tôi,chuyện bọn đầu gấu… Thằng này nghe nhưng tỏ vẻ ngẩn ngơ, lơ láo vô cùng, tôi bắt đầu thấy nó có gì đó khác lạ nên hỏi:


Ê mày làm cái gì mà như người mất hồn thế, có người yêu rồi à.


Thật là đm nhà nó, thằng mặt thộn này đỏ mặt gật đầu thật. Chuyện lạ chưa từng có vì cái bản mặt thằng này và độ béo thộn của nó thì phải nói là” chó nó yêu”, chính vì thế mà tôi ngạc nhiên thật sự, tôi hỏi nó xem, người yêu nó là ai mới được.


Á đù, thật á, đéo tin được? Tôi ngạc nhiên hỏi.


Thật… Thật… – gãi đầu gãi tai nó nói.
Em nó là ai thế, có phải con Hải chu mỏ không?


Không…


Ặc, thế là ai, đm khó tin vl…


Thôi, ngại lắm… Đéo nói đâu.


A đù, giấu à, đéo sợ đâu, tao ko nói với ai đâu mà.


…


Im lặng gãi đầu gãi tai một lúc thì mới ngập ngừng nói.


Nói ra đừng chửi tao nhé, cũng đừng chê…


Được, được… Thề. – tôi đã nóng lòng muốn nghe lắm rồi.


… Là… Là… Cái Hằng…


Đm… Hằng á? Hằng nào?


Hằng… Hana ấy…


Á ĐÙ….


ĐM, Thế là thế nào chứ? Thằng bạn tôi dính dáng tới con bé hư hỏng này lúc nào thế, hỏng thật. Nhưng điều đinh nói với thằng bạn thân thì nó đã nói tiếp.


Mày đừng hiểu lầm… Em ấy hiện nay ngoan lắm rồi…học hành chắm chỉ… thề cả đời thờ phụng….


Hả, mày nói cái gì ?


Ờ …không…


Ah, thôi mặc kệ mày nhé, cố gắng mà hưởng thụ đi hê hê.


Nói thế rồi tôi cũng không muốn quan tâm nữa, vì tôi vẫn ác cảm với con Hằng Hana, vì nó mà mẹ tôi suýt nữa bị lão Tú cưỡng dâm. Hiện giờ tôi trình bày kế hoạch cùng thằng mặt thộn:
Thế này nhé, hiện giờ 2 đứa mình phải đi dằn mặt lão bố của thằng cha Tú, lão X ấy. Mày sẽ đèo tao tới nhà lão ấy, rình xung quanh xem thế nào để tao ném cái usb vào phòng lão ấy cho lão sợ vỡ mật ra.


Hơ, làm cứ như là …tội phạm ấy. Bố tao dặn không được phép làm chuyện mờ ám…


Mẹ mày, chúng mình mới là nạn nhân mà, lão kia mới đang lam chuyện mờ ám. Làm ơn động não hộ tao với,


À…ờ…sorry nhé hề hề…- Thằng mặt tộn gãi đầu xin lỗi.


Thế rồi tôi ra lệnh cho thằng mặt thộn đạp xe đèo tôi tới nhà lão X, địa chỉ thì đã tìm được rồi, hơi xa một chút nhưng cùng thành phố nên cũng dễ thôi. Phải cái là đi được nửa đường thì thằng béo này thở hổn hển đầu hàng không thể đạp xe được nữa, trông người nó hốc hác lả đi tôi cũng tội nghiệp đành lên đèo thay cho nó, phải chăng bị con Hằng Hana nó hút hết tinh khí rồi….
Đến nơi, một căn biệt thự lớn nằm trong 1 khu phố nhà giàu, khu đó chia lô và đường ra như bàn cờ, hầu như nhà nào cũng là biệt thự to đùng đẹp và rất hoành tráng, có gara để ô tô đàng hoàng. Kiểu này là thế nào cũng có lắp camera ở ngoài rồi, tôi lo lắng nghĩ thầm. Được cái là nhà lão này có cửa sổ rất nhiều, và may mắn thay tôi nhìn lên thấy được ngay cái phòng làm việc của lão vì thấy được cái bằng khen treo khắp phòng cộng thêm cái ghế bọc da rõ là hàng của các xếp lớn. Vậy là tôi phải tìm vị trí đắc địa mà tung bom vào…


CHOANG…..


Gâu…gâu…gâu….


Chạy thôi mày….


Tiếng kêu khi cửa kính bị vỡ choang 1 cái, rồi tiếng cho sủa ầm lên trong nhà, tôi biết là đã thành công rồi, bèn nhảy lên xe chuồn gấp cùng thằng mặt thộn. Vậy là phi vụ thành công, thằng già này nhìn thấy video gây tội của thằng con trai lão thì chắc hẳn không dám làm gì nữa.
…………………………….


Quá 5000 từ nên phải cắt ra làm 2,sướng nhé ?


……………………………………………………..


2 tiếng sau tôi về tới nhà, đúng giờ ăn cơm, mẹ tôi đang phụng phịu lo tôi về muộn, thật may mắn làm sao. Lúc tôi gặp mẹ, nàng còn dơ nắm đấm lên dọa, mắt thì trợn trừng ghê quá… Cô Thùy Linh phì cười trêu:


2 mẹ con thân với nhau quá nhỉ ?


Gì chứ, có thằng con hư mệt lắm cậu ạ.- Bà mẹ tôi trâng tráo trả lời người ta như thế đấy.


Rồi bữa cơm diễn ra trong vui vẻ với chuyện không có sự hiện diện của ông bố tôi vì trưa nay bận đi tiếp khách. Trong bữa ăn, tôi vẫn cảm giác thấy ánh mắt cuồng nhiệt của cô ta theo dõi tôi làm tôi rợn cả tóc gáy, cũng cư xử gượng gạo hơn. Mẹ tôi thì cứ vô tư nói chuyện vì lâu lắm rồi mới gặp lại bạn thân ngày xưa, kể cũng tội nghiệp mẹ, đẹp quá, lại sống vô tư quá nên chẳng có ai là thân thiết cho lắm. Chắc có lẽ là do cái số mệnh bát tự thuần âm của nàng…
Bất ngờ rằng, ăn cơm xong, tưởng rằng cô bạn mẹ tôi sẽ ở lại tới chiều, ai ngờ cô ta đòi về ngay lập tức sau bữa cơm. Lúc này tôi chú ý cô ta thật là kỳ lạ khi mặt bắt đầu đỏ lựng lên, thỉnh thoảng lại thở gấp, cứ như là đang có chuyện gì mệt lắm. Rồi người thỉnh thoảng lại đờ ra, tôi tinh ý thấy thân thể cô ta thỉnh thoảng lại run lên, khuôn mặt đẹp quyến rũ trở nên khiêu dâm hơn bao giờ hết. Có lẽ do tiếp xúc nhiều mới thân hình quyến rũ của mẹ nên tôi nhạy cảm hơn trong chuyện này chăng, tôi đoán chắc là cô ta đang nứng, đang rất hứng tình. Đù má, nhưng mà hứng tình ở cái thời điểm này có phải là lạ không ? ở đây có ai ngoài tôi đâu, với lại đâu phải tự dưng nhìn thấy người đẹp trai mà nứng lên được ngay chứ… Nhưng khi vẫn đang thắc mắc thì cô ta đã chào 2 mẹ con rồi ra về ngay lập tức…
Bạn của mẹ lạ nhỉ ?


Khi cô ta đã đi xa rồi, tôi mới quay sang nhận xét với mẹ tôi như thế. Ai ngờ mẹ tôi nổi cáu quay sang véo tai chất vấn tôi:


Hừ, lạ cái gì mà lạ, anh thấy gái đẹp là sáng mắt lên, cứ nhìn nhìn lén lút người ta tưởng tôi không biết hả, con trở nên hư đốn như thế từ lúc nào ? hay là tôi nuông chiều anh quá rồi…grừ…


Ối mẹ, oan cho con quá, hix, mẹ đẹp hơn cô ta nhiều mà, con chỉ là thấy lạ thôi, con thề.


Vừa la oai oái tôi vừa nịnh mẹ, không thì nàng nổi cáu lên véo tai tôi đau lắm.


Thật không ? – Mẹ tôi thấy tôi khen mẹ đẹp hơn cô ta thì lúc này mới tươi tắn trở lại, mắt sáng lên hỏi – Cô ấy ăn mặc, trang điểm đẹp như thế còn gì ?


Ấy, không, làm sao bằng mẹ được, mẹ xinh và trẻ hơn cô ấy nhiều. Cô ta chỉ giỏi trang điểm thôi.


Không được nịnh mẹ nhé.! – mẹ tôi cười tươi, nhí nhảnh đi tung tăng vào nhà bếp nói nhỏ vọng ra như thể chỉ nói cho mình nghe – Lâu rồi cũng chưa trang điểm, chút nữa thử xem nào hi hi…
…………………………


Thấy nàng bớt căng thẳng và lo lắng hơn, trở lại yêu đời như xưa thì tôi cũng thấy vui lây, phải nhanh chóng xử lý xong vụ này để còn vui vầy với cô giáo kính cận nhà tôi như xưa mới thích chứ. Nghĩ thế cơn dâm trong tôi lại nổi lên rồi, thấy cặp đùi trắng muốt mà săn chắc của mẹ làm tôi thèm quá đi, mấy hôm trước nằm bệnh có được làm ăn gì đâu, hôm nay tranh thủ bố đi vắng buổi trưa phải dụ mẹ làm 1 tăng mới được. Nghĩ thế tôi liền lon ton chạy vào bếp, thấy mẹ tôi đang cất đĩa lên tủ, lúc này nàng đang kiễng chân lên, bộ ngực cao vút của mẹ đang căng ra dưới cái áo phông bó sát, cặp mông tuyệt hảo căng tròn đang đập vào mắt tôi. Khỏi phải nói, tôi tiến tới gần ôm chầm lấy mẹ ngay, 2 tay chộp luôn vào cặp vú quen thuộc mà xoa nắn. Mẹ tôi bất ngờ, cặp vú của nàng bị tôi mạnh bạo nhào nặn làm nàng chợt rên lên:
Ah…ah…


Kìa con,….ạ….cẩn thận …mẹ làm rơi…đĩa….ah…


Mẹ tôi cố cắn môi nhét nốt cái đĩa lên trên tủm rồi thở hắt ra một cái, nàng để mặc cho tôi hành sự:


Mẹ yêu à, nhớ mẹ quá rồi… Chà chà… bộ ngực vĩ đại của mẹ vẫn tuyệt vời như thế… hì hì


Mẹ tôi bắt đầu nứng, nàng lại theo thói quen rờ tay xuống sờ cái dương vật của tôi rồi nuốt nước bọt, mẹ nhẹ nhàng nói:


Bỏ bê mẹ mấy hôm rồi đấy nhé… phải đền bù cho mẹ….


Con chỉ mong có thế hì hì….. – Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi tiện thể liếm luôn vào tai, vào gáy của mẹ.


Cái cách khiêu khích đó làm mẹ tôi sướng vô cùng, và nàng cảm thấy rất kích thích, chính vì thế mà hơi thở nặng hơn, rên la cũng to dần lên:


Con…cho tay vào trong đi…. Đầu ti của mẹ ấy…đúng rồi


Mẹ nè, nó cứng lên rồi…ôi chao…thích quá đi mất…hihhi
Thằng nhỏ của con cũng không kém…ah…đâu nhé…


Đang lúc 2 mẹ con mân mê trong bếp như thế thì tự nhiên có tiếng điện thoại kêu:


Reng…reng..reng….


Thế là mẹ tôi vội đẩy tôi ra ngay, tôi đang tính vừa bóp vú mẹ vừa để nàng nghe điện thoại cho dâm thì mẹ ghé vào tai tôi nói:


Lên phòng chuẩn bị, nghe xong điện thoại mẹ lên… chụt… – Rồi nàng hôn tôi 1 cái vào má làm cái ý tưởng nghịch ngợm đó của tôi bay biến mất, móa, thật quyến rũ làm sao.


Vậy là tôi phóng lên phòng, dọn dẹp mọi thứ cho gọn gàng rồi lột sẵn quần áo ra nằm chờ….


Chờ được 1 lúc lâu vẫn chưa thấy mẹ lên, tôi đang tự hỏi sao mà gọi điện lại lâu thế, mò ra cầu thang thì không thấy nàng nghe điện thoại nữa mà đi đâu mất rồi, lo lắng quá nên tôi mới gọi:


Mẹ ơi, đâu rồi ? nghe xong điện thoại chưa ?
Không thấy có tiếng trả lời ngay, đang lo thì bỗng nhiên có tiếng mẹ tôi vọng lên trong nhà tắm:


Nằm yên đấy, chờ mẹ một chút không được à ?


Thế là tôi mới yên tâm cười hề hề rồi lại phi lên giường nằm…


Chỉ một lúc sau, đã có tiếng bước chân lên cầu thang, lần này nghe thấy tiếng cộp cộp của giày cao gót mới ghê chứ. Tôi thật mong chờ và đang hình dung ra mẹ sẽ kiều diễm thế nào khi bước vào phòng….


Rồi chưa kịp hình dung thì mẹ đã mở cửa bước vào… Ôi thôi, một cô gái xinh đẹp nhất trần đời hiện ra trước mặt tôi, thực sự là lần đầu tiên tôi chứng kiến vẻ đẹp tuyệt đỉnh này của mẹ, bình thường đã đẹp quá rồi nhưng … như thế này thì quá lắm. Không hiểu mẹ mua lúc nào (Chắc là trong thời gian làm tình với bố để đề phòng có thai ấy), một bộ đồ lót cực kỳ sexy, màu đen có ren, kèm theo cả tất chân bó lên tới giữa cặp đùi trắng nõn của nàng, 2 sợi dây nịt đen kéo lên nối tất chân với cái quần lót nửa kín nửa hở cực kỳ khiêu gợi kia. Tóc búi cao rất thành thục, cặp mắt tuyệt đẹp ẩn dưới cặp kính cận (có lẽ mẹ đeo vào để đi lên cầu thang), đôi hoa tai bằng bạc tinh xảo đang đung đưa tôn lên cái vẻ đẹp cao quý của mẹ. Và cuối cùng, cái khuôn mặt đẹp tuyệt trần hôm nay được mẹ trang điểm thêm một vài đường nét làm vẻ đẹp của mẹ khác hẳn mọi khi. Hàng lông mi dài cong vút, đôi mắt trong vắt như hồ thu, cái mũi thẳng xinh đẹp, cặp môi đỏ gợi cảm mà nở một nụ cười ra là khiến bao nhiêu trái tim đàn ông thổn thức. Khuôn mặt thanh thoát, cân đối tới từng milimét, làn da trắng bóng, căng mọng không nếp nhăn…: quyến rũ, kiêu sa, khiêu gợi, quý phái… tất cả nét đẹp tuyệt vời mà bạn có thể hình dung được đều hiện lên trên thân thể đầy dâm dục này của mẹ tôi….
Mẹ bước tới giữa phòng, 2 tay chống vào hông, tạo dáng rồi mỉm cười liếc nhìn gợi tình nói:


Thế nào, mẹ trang điểm có hơn cô ta không ?


Đương nhiên lúc này tôi đang đơ ra vì ngăm cái nét đẹp diệu kỳ của nàng rồi, mồm đâu mà trả lời nữa. Nhìn cái vẻ si mê trong mắt tôi, có lẽ mẹ đã có được câu trả lời. Thế là mẹ tươi cười, với thân thể dâm dục trong bộ đồ lót sexy ấy, nàng bước tới giường, nghiêng đầu gỡ cặp kính cận xuống. Mùi thơm từ cơ thể mẹ đã ập tới tôi rồi. Hiện giờ tôi muốn khóc vì cảm thấy sung sướng quá, có ai sướng như tôi không khi có một người mẹ xinh đẹp và sexy thế này, đã thế lại còn biết chiều chuộng con cái nữa. Thật không còn gì bằng…


Hôn mẹ đi…


Mẹ ngồi bên cạnh tôi, mắt nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đó đang áp sát lại gần tôi. Cái thân hình tuyệt mỹ đang tạo những đường cong tuyệt mỹ hướng về phía tôi. Mẹ muốn tôi hôn nàng thật lãng mạn…
Thế là tôi cũng nhẹ nhàng hướng tới khuôn mặt nàng, cặp mắt mở to để chứng kiến từng đường nét tuyệt đẹp và tinh xảo trên cái khuôn mặt đẹp tuyệt trần ấy… Rồi môi chạm môi, miệng mẹ đã khẽ mở ra, để cái lưỡi của tôi tiến sâu vào tìm kiếm, khám phá trong miệng nàng, rồi nó tìm được người tình quen thuộc của mình, thế là cả 2 lại xoắn lấy nhau, cảm thụ từng chút một cảm giác sung sướng dâng lên dần từ đối phương.


Mẹ đẹp quá… không biết bao nhiêu lần con mới hết ngạc nhiên nữa…


Xí, tưởng con ham hố người khác, chê mẹ rồi…


Tôi nhìn mẹ nghiêm túc, lắc đầu nói:


Con chưa tìm được người nào đẹp được bằng 1 phần của mẹ, thật đấy….


Đúng là con gái yêu bằng tai, con trai yêu bằng mắt. Nghe những lời đường mật như thế, mẹ tôi sung sướng rơn người, nàng ôm tôi chặt hơn, hôn tôi mạnh bạo hơn, đã quá quen thuộc những chuyện này rồi nhưng lần nào làm nó tôi và mẹ cũng đều thấy nó mới lạ và ham thích làm sao…
Tôi đè mẹ xuống giường, hung hăng cắn lấy đầu ti của nàng, nịt ngực không tháo ra nhưng kéo xuống để lộ bầu vú căng mọng của mẹ. Nó cương cứng và nhô thẳng lên trời khiêu ngạo, lúc tôi bú liếm nó cũng là lúc nàng quẳn quại vì sướng, tay nàng cố hết sức vuốt ve dương vật của tôi, hiện giờ vẫn nằm ở trong cái quần đùi chưa được mẹ lôi ra.


Ah…ah….sướng quá…ah…cắn mạnh..bóp mạnh lên con….mẹ thích quá…


Ôi sướng chết mất…mẹ sướng quá…con làm nữa…nữa….đừng dừng lại…


Tiếng mẹ tôi rên rỉ to dần lên, giờ tôi thấy hối tiếc khi không rủ mẹ đi nhà nghỉ cho thoải mái. Ở nhà mà la to quá hàng xóm người ta lại nghe thấy….


Lúc tôi đang một tay bóp 1 bên vú, miệng thì đang cắn lấy đầu ti vú bên kia của mẹ mà nhay nhay cắn, thì thấy mẹ bắt đầu thở dồn dập hơn, bộ ngực phập phồng nhanh dần, có tiếng nghiến răng và thở hồng hộc, tôi muốn trông khuôn mặt mẹ lúc này gợi tình thế nào quá bèn dừng lại ngước lên nhìn. Thấy 1 tay nàng đưa lên che mắt, miệng đang ngậm chặt mà nghiến răng, thỉnh thoảng lại há miệng ra để hớp lấy không khí. Trông khuôn mặt hiện giờ của mẹ mới khiêu gợi làm sao, nhưng vừa kịp nhìn lên thì mẹ tôi đã vội vàng hét:
Đừng….đừng dừng lại….cắn…cắn tiếp đầu cú mẹ đi….trời ơi đang sướng…. Mẹ sắp ra…mẹ sắp ra….


Rồi tôi bị ngay 1 bàn tay của nàng ấn đầu tôi xuống, úp mặt tôi vào đầu vú của nàng để tôi có thể giúp mẹ đạt được cực khoái. Tuyệt vời, dâm quá đi thôi, tôi hưng phấn cực độ, làm ra những nhát cắn nhay cực mạnh và liên tục làm cơn sướng của mẹ cứ thế dâng lên, tới đúng lúc, ngón tay của tôi miết 1 nhát vào cái hột le đang cương cứng phía dưới của mẹ thì mẹ tôi gào lên một tiếng sung sướng


AHHHHHH…chết mẹ rồi….


Rồi mẹ cố hết sức ưỡn người lên, hướng cái mu đang gồ lên cao hết sức có thể, rồi từ đó, từ cái lồn ướt sũng của mẹ tôi bắn lên từng tia nước tung tóe.,, Mẹ cứ vậy rướn người lên hết sức mà bắn từng dòng nước tung tóe ra giường, cho tới khi dứt hẳn, mẹ tôi mới ngã người xuống, nhưng chưa dừng lại, nàng vồ người lên, dùng tay phải liên tục di vào lồn, chỗ hột le của nàng để níu kéo cơn sướng. Móa, lúc này tôi phấn khích lạ lùng. Mới chỉ cắn đầu vú của mẹ mà đã làm mẹ bắn nước tung tóe rồi, sao mà lạ dâm đến thế kia chứ. Trông mẹ dâm loạn thế kia, đột nhiên tôi muốn mẹ phải van xin tôi. Mẹ vừa mới dùng tay miết được một cái vào hột le thì bị bàn tay cứng chắc của tôi giữ lại, tôi không cho mẹ làm tiếp cái hành động dâm loạn đó. Thế là chuyện gì xảy ra các bạn cũng đoán được. Mẹ tôi giãy dụa, gào thét, khóc lóc đòi cho bằng được:
Thả mẹ ra…. Thả mẹ ra… – Rồi nàng cố với tay tới cái hột le đang sưng đỏ lên mà chà sát.


Tôi vẫn giữ chặt tay mẹ, mẹ tôi giãy đạp, nhìn tôi hốt hoảng và vồ vập van xin:


Đừng làm thế con….thả mẹ ra….huhuhuh…thả tay mẹ r… mẹ ngứa quá…


Nhìn mẹ tôi mà cười đểu, tôi lắc đầu nói:


Mẹ hư lắm…


Nhưng có vẻ như cơn sướng làm đầu óc mẹ tôi loạn lên không tự chủ được nữa rồi, theo bản năng mẹ chống lại người mà đang ngăn cản nàng sướng, đó là tôi. Không nói không rằng, ai ngờ mẹ tôi bỗng nhiên nhào lên cắn và vai tôi đau điếng:


Ái…ui da….


Tôi la oai oái rồi giật mình buông lỏng tay ra, thế là cô nàng rồ dại ấy chớp lấy thời cơ, rụt tay lại mà đè vào hột le đang ngứa phát rồ lên của mẹ mà nhay với khuôn mặt thỏa mãn đĩ thõa không thể tưởng tượng được. Đẹp kiêu sa như thế, nhưng trong tình dục, nàng là con thú thèm khát. Cơn nứng tình cháy bỏng có thể sai khiến nàng làm tất cả. Trông thấy cái vẻ mặt say mê và thỏa mãn khi được chà sát vào hột le đỏ hỏn ấy làm tôi không chịu được nữa. Tôi buông mẹ ra, xoay người xuống phía dưới chân của nàng, mạnh bạo ôm lấy mông của mẹ xốc lên, lúc này mẹ tôi vẫn đang cố nhay say mê vào cái hột le dâm dục ấy, thấy vậy mẹ giật mình. Nhưng chưa kịp định thần thì cái quần lọt sexy của mẹ đã bị tôi kéo tụt xuống. Dương vật gân guốc của tôi đã bật ra trước mặt nàng. Ngạc nhiên và vui thích khi thấy cái hành động mạnh bạo đó của tôi, mẹ bỗng nhiên hồi tỉnh lại, nàng mỉm cười, các ngón tay vạch 2 mép lồn hồng hào của mình ra mời gọi:
Vào đi con….Ahhhhhh………….


Đương nhiên, tôi dí ngay đầu khấc của tôi vào lồn mẹ, cái thứ 18 năm trước tôi đã từng chui ra từ đó, và giờ đây, cái dương vật của tôi lại đươc thường xuyện thọc vào trong nó. Đầu khấc của tôi lọt vào ngay trong lồn mẹ, bên trong mẹ lập tức bao chặt lấy nó, rồi bắt đầu nhả ra những chất nhờn dâm dục để bôi trơn, chuẩn bị cho một cuộc làm tình mãnh liệt nhất. Cảm giác nóng hổi của dương vật làm mẹ tôi sướng khoái vô cùng, nàng há mồm ra vì cảm giác nong đầy của thành âm đạo khi đầu khấc của tôi lọt vào trong:


Ôi…ôi….nóng quá….dương vật của con nóng quá… nó làm âm đạo mẹ căng ra rồi đây này…hự..


Ah….Âm đạo của mẹ lúc nào cũng khít quá… nó bao chặt lấy dương vật của con rồi… nhả ra để con cho vào sâu bên trong nào…
Uhưm…Không… không…giỏi thì cứ tự vào đi….ah… – Mẹ tôi trong lúc sung sướng vẫn không quên cái tính trẻ con của nàng.


Thật nhá… mẹ đừng có hối hận đấy….


Không….đừng có làm mạnh quá…mẹ đau đấy….


Được rồi, mẹ đòi hỏi ghê quá nhỉ, khó tính thế ?


Hự…uhm…uhm…. Con là con trai của mẹ mà… mẹ phải khó tính chứ…giỏi thì thử xem nào…hự…ah…ah…


Rồi, dám thách thức tôi vậy đó, vậy thì tôi hôm nay cũng thử trải nghiệm xem cái cảm giác chống cự của mẹ tôi là như thế nào. Tôi nằm đè lên mẹ, banh 2 háng mẹ tôi dạng ra hết cỡ, nhưng mẹ tôi lại bảo thế là không công bằng, mẹ khép chân lại, quặp vào eo của tôi. Tôi thì chống tay xuống giường, giữ thế để chuẩn bị ấn vào trong âm đạo của mẹ tôi…. Quả thực là mẹ làm khó tôi thật, chứ lấy đà bình thường mà thọc vào 1 cú lút cán là dễ thôi, nhưng lần này thì khác, tôi phải ấn nó vào từ từ, âm đạo của mẹ tôi thì cố gắng khép lại hết mức để ngăn chặn nó.
Ui chao là sướng, cảm giác dương vật tôi ních dần từng chút một vào sâu trong lồn mẹ tôi là một cái cảm giác sướng âm ỉ, nó gồm cả cảm giác như sắp tới đích, sắp tới thành công của con người ta ấy. Hơi ấm trong âm đạo mẹ tôi, rồi cái chất nhờn rỉ ra từ mép lồn hồng hào như gái trinh của mẹ, rồi cảm giác mỗi lần nhích vào một chút là thấy âm đạo mẹ tôi co lại, khít rịt làm tôi sướng mê tơi, không khéo chưa đâm vào tới nơi tôi xuất tinh mất rồi… Mỗi một lần nhích vào, mẹ tôi lại mỉm cười nhắm mắt lại cảm nhận, tôi thấy bụng mẹ gồng cứng lên mỗi lần tôi muốn nhích vào, rồi lại có cảm giác như âm đạo của mẹ có thể đẩy dương vật của tôi ra vậy, nhưng lực rất yếu, không thể đẩy được dương vật của tôi ra thực sự được… Mỗi lần tôi nhích dương vật vào là một lần mẹ tôi cười khúc khích, trông mẹ xinh cực kỳ vào những lúc như thế.
AH…hi..hi…ha vẫn cố ấn vào trong hả… ấn vào tiếp thử xem nào… ah…ha ha ha… nghỉ lấy hơi đã con trai yêu của mẹ… Á…không được làm mạnh…từ từ…từ từ thôi…không được chơi xấu, hứa với mẹ…hự….rồi..


Trông cái thái độ vui thú dâm loạn này của mẹ làm tôi không chịu nổi, thực là muốn thọc cho 1 nhát lút cán cho đáng đời cô giáo dâm dục bây giờ. Nhưng làm như thế này cũng thú lắm, âm đạo mẹ tôi cứ co thắt co thắt theo từng nhịp dương vật tôi ních vào, cố chống cự nó tới cùng, cảm giác ấm nóng cùng nhớp nháp làm con chym tôi sướng tê tái… Lúc này mẹ tôi trông vừa xinh lại vừa dâm quá, tôi không thể không hôn mẹ một cú đã đời. Nghĩ thế tôi làm liền, ôm cứng lấy mẹ, tôi thọc lưỡi vào miệng nàng, xoắn lấy lưỡi của mẹ và nghịch ngợm. Phải nói là vừa làm tình vừa hôn nhau nó mới đạt đủ độ sướng, lúc nó là khoái cảm nhất. Thế là 2 mẹ con lại chìm vào trong mê luyến của nụ hôn say đắm, trong lúc ăn cháo lưỡi mẹ tôi, thì bất ngờ tôi thấy âm đạo đang hết sức chống cự của mẹ tôi bỗng chợt thả lỏng, giãn ra, nhân cơn hội tôi ních vào được sâu hơn một chút. Dương vật tôi ních vào đúng đủ độ thốn của mẹ, làm mẹ tôi trợn mắt lên, mẹ tôi dừng vụ cháo lưỡi lại, làm vẻ mặt giận nói:
Con chơi xấu, con hôn mẹ làm mẹ mất cảnh giác…


Nhưng nói xong cũng là lúc cái đầu khấc của tôi hôn vào miệng tử cung của mẹ rồi, tôi cười khoái trá, còn mẹ tôi thua cuộc thì đâm ra xấu hổ, nhưng rồi cái sự co bóp từ nãy tới giờ làm con cu của tôi cũng không kiên trì được nữa. Như lần đầu tiên được xuất tinh vào lồn mẹ tôi, dương vật của tôi bỗng nhiên nhả đạn, bắn tinh trùng vào thẳng tử cung của mẹ. Giờ tới lượt tôi đỏ mặt vì xấu hổ, cười cười nhìn mẹ tôi đang ngạc nhiên cảm nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng vào bụng mình. Mẹ chưa phản ứng gì về chuyện thách đố, mà nàng đang nhắm mắt lại cảm nhận từng đợt tinh trùng của con trai xuất ra vào tử cung của mình. Mẹ thầm nghĩ:” Kiểu này dễ có thai lắm đây…hừ..” Rồi mẹ mở mắt ra, trông thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi đang chờ mẹ chê cười thì nàng lại không làm thế, mẹ kéo đầu tôi xuống, hôn tôi say đắm, vừa cảm nhận đám tinh trùng nóng hổi của tôi đang tràn đầy tử cung nàng, ùa tới buồng trứng của nàng….
1 đều nhé…- Mẹ tôi phì cười nói sau khi 2 mẹ con hôn nhau say đắm.


Mẹ tuyệt vời quá, lần đầu tiên mẹ con mình chơi trò này đấy nhỉ…con thích lắm…


Mẹ cũng thế… còn hơn lúc con mạnh bạo….


Tôi nằm đó, vuốt ve hết cơ thể tuyệt hảo của mẹ, cái đùi thon nhìn không bao giờ chán, giờ được tôn lên nhờ cái tất chân đen viền ren khiêu gợi trông thích vô cùng. Tôi trườn xuống, hôn lên cặp đùi của mẹ, liếm láp nó. Rồi rồi liến vào gờ mu đầy tròn của nàng, liếm hột le của nàng làm nàng run rẩy. Tôi mơn trớn hết cơ thể của mẹ một hồi chán chê, mẹ thì nằm đó lúc thì xoa đầu tôi, lúc thì nàng run rẩy bấu chặt xuống giường, giằng xé chăn nệm. Cho tới khi, nàng nhổm dậy khỏi giường, đứng dậy đi tới cái bàn học với tinh trùng chảy xuống bắp đùi, nhỏ tỏng tỏng xuống sàn nhà. Mẹ chống tay lên nó, quay mông về phía tôi mời gọi:
Vào từ đằng sau mẹ nhé, chầm chậm thôi …..


Tôi cũng tiến về phía mẹ, cặp mông tròn hoàn mỹ, ở giữa là cái lồn đỏ hỏn đang nhoe nhoét tinh trùng của tôi ộc ra, thật là một người mẹ dâm loạn tuyệt vời. Tôi thầm nghĩ, lại một lần nữa mẹ cho tôi chơi mà không có biện pháp an toàn rồi. Mẹ đúng là biết chiều con ghê…


Tôi vào trong mẹ từ đăng sau, chậm rãi như nàng muốn, tôi có thể chiểm ngưỡng tấm lưng trần trắng nuột nà của mẹ, sao trên đời này lại có người phụ nữ nào hoàn hảo như thế cơ chứ. Mẹ thật như không phải là con người phàm trần vậy, chẳng có ai lại hoàn mỹ tới mức như thế…


Tôi dập tăng nhịp dần, mẹ thì bắt đầu lại thở dốc và rên rỉ dâm đãng.


Ah…ah…dương vật của con vào sâu quá…trời ơi nó làm mẹ sướng…. Ui…nó hôn vào tử cung mẹ rồi…giữ nhịp con nhé… mẹ sướng quá…
Ôi…ôi…con trai tôi…mẹ yêu con…mẹ yêu con…. Dương vật to lớn của con đang ở trong mẹ… Mẹ cảm nhận được hơi nóng của nó…mẹ thích quá…mẹ hạnh phúc quá…


Từng lời nói dâm dục tình cảm của mẹ làm tôi hứng lên kinh khủng, tôi dập mạnh bạo hơn, dương vật của tôi cũng muốn cảm giác chà sát mạnh mẽ hơn vào âm đạo của mẹ, nó muốn xuất tinh lần nữa.


Mẹ tôi ưỡn người lên, chân đã phải kiêng lên vì từng cú nắc làm mẹ bắt đầu cảm thấy thốn, dâm thủy và tình trùng vẫn trào ra từ mép lồn của nàng chảy xuống ướt cả đùi, cả bắp chân mẹ. Sướng quá, lần nào làm tình với mẹ tôi cũng đạt được cực khoái nhất trên đời, tôi không thể diễn tả được nó sướng tới chừng nào nữa, có lẽ chẳng có cảm giác nào khoái cảm bằng cảm giác mẹ đã cho tôi.
Ah…ah… mẹ ơi…con sắp ra…con sắp xuất tinh rồi….


Từ từ thôi con nhé…đừng vội…mẹ cho con tất cả…. Cứ thoải mái xuất tinh vào tử cùng mẹ đi… hôm nay mẹ cho đấy…. Mẹ yêu con nhất…hự hự…


Mẹ tôi quay lại vồn vã nói, nàng khẩu dâm, vì mẹ cũng muốn ra cùng lúc với tôi, như thế 2 mẹ con mới cảm giác được tình yêu của nhau, tình cảm giành cho nhau. Tôi biết thế, vì vậy cố kiềm chế hết mức có thể, để mẹ tôi có thể lên đỉnh cùng với tôi.


Bạch…bạch….bạch…bạch…


Tôi bất ngờ vỗ mạnh vào mông mẹ. Hành động này làm mẹ tôi giật thót mình, đẩy cao trào của nàng lên nhanh hơn nữa, mẹ tôi cười sung sướng, thật sự thỏa mãn vì cái cách tôi nhẹ nhàng, lúc thì mạnh bạo và hơn nữa là luôn luôn chiều mẹ lúc mẹ cần. Nàng lúc này đang lên cao trào, sung sướng và hạnh phúc, mẹ gào lên:
Con yêu, mẹ cũng sắp ra rồi… cùng ra với mẹ nhé…ah …ah…


Chắc chắn rồi, mẹ con mình cùng ra với nhau nhé, còn sẽ xuất tinh vào lồn mẹ, xuất thật nhiều…


ÔI, mẹ thích lắm… mẹ sướng lắm…. Tới đi con… mẹ sắp…mẹ sắp….MẠNH…MẠNH…MẠNH NỮA….AHHAHAHHAHAHAHAHAHA


ÂHAHHAHAHHAHAHAHHAHAHAHAHA


Tôi ôm cứng lấy mẹ, bóp chặt cặp vú của nàng, cấu mạnh vào đầu ti cương cứng của mẹ, rồi tôi dồn hết sức dập từng cú cực nhanh, cực mạnh, và liên tục vào sâu trong âm đạo mẹ tôi. Từng cú thọc tới tử cung làm mẹ tôi choáng váng dần, kèm theo cơn sướng dâng trào làm nàng chẳng còn biết gì nữa, rên ư ử, nước dãi lại chảy ra ròng ròng, tay mẹ không bám được vào bàn nữa mà để mặc cho tôi ôm lấy. Tất cả hành động của mẹ lúc này làm theo bản năng, nàng làm mọi thứ để cho cơn sướng tới càng mạnh bạo càng tốt, nàng cố rên rỉ nói với tôi:
Con…ực…nhay…nhay….lồn…cho mẹ..ặc…ặc…


Tôi phản ứng nhanh nhất có thể, vừa gồng người dập hết sức, 1 tay luồn về phía trước, các ngon tay rờ tới hột le của mẹ mà day ầm ầm vào cái cục đỏ hỏn ấy… mẹ tôi sướng tới nỗi giãy nảy cả người lên, bắt đầu co giật, 2 chân không khống chế được nữa muốn khụy xuống. Nước dâm thủy từ trong lồn nàng bắt đầu tràn ra lênh láng như suốt, miệng mẹ tôi ngáp ngáp như thể không thở được, nàng gào lên:


MẸ SƯỚNG…MẸ SƯỚNG……AHHHHHHHHHHH


TRỜI ƠI, CON CŨNG SƯỚNG QUÁ MẸ ƠI…….AHHHHHHH


Cả hai mẹ con đã ra cùng lúc, mẹ tôi đái ra sàn nhà trong cơn sướng, nước chảy ồ ồ xuống sàn nhà trông với dâm loạn làm sao. Còn tôi thì ôm cứng lấy thân thể dâm loạn của mẹ, phóng đợt tinh trùng thứ 2 đặc quánh vào thẳng trong tử cung của mẹ một lần nữa, làm nó đầy ự và căng phồng lên. Sướng đã đời, tôi ôm cứng lấy mẹ tôi đang run rẩy theo từng đợt được một lúc cho cơn sướng rồ dại trong người giảm đi thì mới ôm mẹ tôi ngã oạch xuống giường, cái dương vật bất trị của tôi vẫn ních cứng ở trong lồn mẹ, không teo đi chút nào. Tôi nghĩ thầm nó như cái nút, giữ cho tinh trùng của tôi tràn đầy trong tử cung của mẹ không thể trào ra được… Rồi tôi lại nhay vào hột le của mẹ, làm cô nàng đang rũ ra trong sung sướng thì lại giãy nảy người lên, toàn thân như phát rồ, giãy đạp vùng thoát khỏi tay tôi, nhưng tưởng mẹ làm gì, hóa ra nàng vùng thoát người ta để quay lại ôm cứng lấy tôi cho sướng. Cảm nhận thân thể đàn ông tràn đầy mạnh mẹ của tôi, mẹ sướng cứng cả người, chỉ muốn ôm tôi mãi không rời ra……
………………………………………….


Trời bắt đầu đổ mưa, từng hạt từng hạt mưa nặng nề rơi xuống sân cỏ, tiếng sấm nổ ầm ầm trên trời làm át hết những tiếng động khác xung quanh ông bảo vệ và anh giáo tin dũng cảm của chúng ta. Phía trước là ánh sáng leo lét kỳ lạ ở trong phòng thí nghiệm, ngay bên cạnh căn phòng nhỏ mà ông bảo vệ đã bị đưa ra đó mấy lần lúc nào không hay biết. Anh giáo tin không biết ở trong kia có gì ?


Lửa ma ? có phải không, nghe phản khoa học quá ?


Hay là ánh sáng lửa do phôt pho như khoa học đã giải thích ? Vấn đề là ở ngoài bãi tha ma mới có loại này, ở trong phòng thí nghiệm thì đào đâu ra.


Anh giáo tin đi trước, ông bảo vệ lúi húi theo sau, mặc dù tiếng sấm và tiếng mưa đã át hết các âm thanh khác rồi nhưng mà anh giáo tin vẫn rất cẩn thận lần mò từng bước một. Thỉnh thoảng chớp nhoáng lên giúp anh có thể nhìn rõ đường đi hơn.
Tới trước cửa rồi……….


Lúc này anh giáo tin mới nhân ra, mình đoán sai hết cả. Ánh sáng trong phòng chính là ánh nến, có lẽ đã có người thắp lên, vậy thì không phải là ma rồi, có người………


Anh quay lại nói thì thầm với ông bảo vệ:


Chú ơi, có người trong phòng…


Ừ…chú biết… ta làm thế nào bây giờ ?


Đạp cửa xông vào thôi, chú là bảo vệ trường mà.. – Anh giáo tin liều lĩnh đáp.


Ờ ờ… đúng rồi nhỉ…sợ quái gì…thế chú em đạp cửa vào nhé.


Tuổi trẻ không chấp ông già, anh giáo tin thôi không chấp cái tính nhát gan của ông này nữa, anh đứng dậy, hít một hơi lấy tinh thần, tay nắm chắc cây gậy, định đạp vào cửa….


Nhưng bỗng anh nhớ ra 1 việc quan trọng, bèn lại ngồi thụp xuống. Ông bảo vệ thấy lạ liền hỏi:


Sao ? sao thế, có chuyện gì à ?


Vâng, cháu quên mất việc này – Anh giáo tin bình tĩnh nói.
Rồi anh này lôi cái camera ra, quay về hướng mặt mình rồi thì thào nói:


Ngày xx, tháng xx năm 201x. Tôi là Giang, giáo viên dạy tin, hiện giờ tôi đang đứng trước phòng thí nghiệm, ở bên trong không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Tôi ghi lại hình ảnh này để đề phòng nếu tính mạng tôi bị đe dọa, đây sẽ là bằng chứng hỗ trợ người nào xem được đoạn video này, xin hãy mang tới đồn công an gần nhất…


Ôi, chú em nói gì như lời trăng trối thế… mày làm chú sợ đấy.


ẤY, thói quen thôi mà, được rồi, ta vào nhé…


Rồi lại đứng dậy nắm lấy cây gậy, hít mạnh lấy đà rồi anh giáo tin giơ chân đạp cửa cái rầm 1 phát. Ai ngờ, cửa này là loại của mở vào trong, thế là anh đạp 1 cái tưởng là cánh cửa phải bung ra, ai dè nó bật vào trong đập vào tường rồi quay trở lại đập trúng mặt anh này. Chỉ nghe “ỐI” một cái làm anh giáo tin ngã bật ngửa ra ngoài hành lang. Ở trong im bặt vì ngỡ ngàng. Tới lúc ông bảo vệ đẩy cửa ngó vào thì mới ngã ngửa người ra…
Trong lúc choáng váng anh giáo tin nghe thấy ông bảo vệ quát:


Á à… ra là mấy đứa ranh con chúng mày, bé tí mà bày đặt làm cái trò này à…


Vội vàng đeo kính lên, anh giáo tin bật dậy nhanh nhất có thể rồi cũng ập vào phòng.


Đập vào mắt anh là 2 đứa trẻ măng chắc là học sinh trường này. Cả 2 đang trần truồng dính lấy nhau với 1 cái tư thế làm tình. Thằng kia đang ôm con bé từ phía sau đang dập hết sức thì bị mấy ông giáo ấp vào. Anh giáo tin nhìn rõ, mẹ cha, hóa ra là 2 đứa ranh con lớp 12:1 đứa lớp 12A4 tên là Hoàng, còn con bé kia, không phải ai khác, chính là con Hằng Hana lớp 12A3…


Cả 2 đứa này đang dính lấy nhau sợ tái cả mặt, thằng ku kia chym teo lại nhanh bất ngờ tuột khỏi lồn còn bé Hằng hana xinh đẹp, cái bao cao su trơn tuột rơi cái bạch xuống đất trong tình huống oái oăm ấy………..
(Hết Chương 19, chương sau sẽ còn rất nhiều bất ngờ nữa đón chào các bạn)



==================== Chương 84 ====================

Hai đứa học sinh cấp 3 trần truồng đang đứng thu lu cạnh cái bàn thí nghiệm, còn sợ quá chưa kịp mặc quần áo. Bên cạnh là đám nến cắm xung quanh tạo thành hình tròn hoặc trái tim gì đí cho thêm phần lãng mạn, chắc là học được của mấy bộ phim tình củm dởm Hàn, Tàu gì đó. Thảo nào anh giáo tin ngửi thấy có mùi khét khét quen quen, hóa ra là mùi nến thơm. 




“Vụ này rách việc đây” – Anh giáo tin thầm nghĩ




Anh giáo tin và ông bảo vệ đều thấy khó xử, vì chuyện này khá tế nhị, 2 đứa học sinh vượt rào, ăn cơm trước kẻng thế này, bây giờ là chuyện bình thường rồi, ai mà biết được, nhưng mò vào tận trong trường để làm trò này thì quá lắm.




Mặc quần áo vào đi!!! – Ông bảo vệ quát nạt.




Hai đứa nhỏ loay hoay mặc quần áo vào vừa lầm lét nhìn về phía thầy giáo tin của chúng nó. Thằng con trai chắc hoảng quả, buột miệng thốt:




Thầy ơi, chúng em yêu nhau thật lòng….


Thật thật con mẹ nhà chúng mày !!!!!




Anh giáo tin chưa kịp nói thì ông bảo vệ đang điên tiết đã chửi xen vào làm thằng bé sợ quá co rúm người lại. Trái với thằng cu con kia, con Hằng hana có vẻ bình tĩnh và dửng dưng hơn, nó chậm rãi mặc bộ đồ lót vào, lúc mặc còn làm ra vài động tác hướng về anh giáo tin và ông bảo vệ làm cả 2 người này phải đỏ mặt và chắc chắn rằng thằng nhỏ của 2 ông đang dựng lên dưới quần rồi:




 Anh giáo tin thầm nghĩ:




Thật là, học sinh cấp 3 giờ đổ đốn thế này rồi sao. Còn con bé kia nữa, lớn lên kiểu gì cũng là mỹ nhân mà mới bằng này tuổi đã ngả ngớn như vậy rồi, sau này không biết còn làm thế nào nữa…




Hai đứa nhỏ đã mặc quần áo xong xuôi, ông bảo vệ tức giận quát:




Mặc xong rồi thì đi ra phòng bảo vệ để ông mày lập biên bản, đuổi học hết con mẹ mấy đứa mất dạy chúng mày đi. Tí tuổi đầu mà sao láo thế….




Thấy ông này tức giận quá, chắc là do áp lực dồn nén mấy hôm nay phát tiết ra, thành thử cứ nhè đầu 2 đứa trẻ con mà quát nạt. Thằng ku tên Hoàng kia mắt đã rơm rớm như sắp khóc tới nơi rồi, chuyện tày trời thế này mà để giáo viên biết thì còn sống sao nổi nữa. Bố mẹ thì khỏi phải nói rồi, chắc là phát rồ lên mất. Còn lũ bạn nữa, mặt mũi nào nhìn chúng nó. Nó nghĩ, chỉ tại con Hằng, bày đặt thích cảm giác mới lạ, kích thích. Chính nó đòi vào trường để làm tình cho nó lãng mạn, huhuhhuhuu. Đúng là chết vì gái là cái chết tê tái mà….




 Nhìn khuôn mặt trắng bệnh không còn giọi máu nào của 2 đứa học sinh, anh giáo tin đâm ra lại mủi lòng. Vì anh biết, còn có hơn 1 tháng nữa thôi là chúng nó tốt nghiệp cấp 3 rồi, mà bấy giờ đuổi học 2 đứa chúng nó thì ác quá, anh không nỡ. Vì thế, anh giáo tin mới kéo ông bảo vệ ra ngoài hành lanh nói chuyện, không quên nhắc:




2 đứa chờ ở trong này….




Rồi anh giáo tin trình bày cái lý lẽ của một người giáo viên đầy lòng khoan dung cho học trò của mình, anh nói xin đảm bảo cho 2 đứa này sẽ không lặp lại chuyện này nữa và xin ông bảo vệ giữ kín chuyện này cho. Ít nhất là tới khi 2 đứa chúng nó tốt nghiệp….


 Sau một hồi cân nhắc, ông bảo vệ cũng nể mặt anh giáo tin mà để yên chuyện này. Nhưng ông bảo, vẫn phải dọa bọn này một trận để cho chúng nó chừa đi. Thế là ông này lại hùng hổ vào phòng rồi tuyên bố:




Dập hết nến đi, rồi ra ngoài phòng bảo vệ làm việc…




Anh giáo tin nhìn 2 đứa học sinh, không nói gì, chỉ gật đầu trấn an chúng nó….




 Một lúc sau, khi đã yên vị ở trong phòng bảo vệ trường…


 Ông già kia đã lăm lăm cây bút với cả tờ giấy để dọa bọn trẻ con, còn anh giáo tin thì ngồi nói chuyện lý lẽ với 2 đứa này. Nào là các em còn trẻ, làm chuyện này là không hay ho gì, rồi là hậu quả ra sao, giập tắt con đường học tập như thế nào …vân vân và vân vân. Phải nói là cái chuyện này là nghề của giáo viên, cho nên anh nói rất mùi mẫn làm thằng ku Hoàng kia khóc lóc sụt sùi, còn con bé Hằng Hana, tuyệt nhiên không nói gì, cũng không biểu lộ cảm xúc gì. Anh giáo tin thấy làm lạ… anh biết còn bé này học hành không tệ, nhưng cũng là người có liên đới tới vụ việc lần trước của cô Dương Huyền, lẽ ra nó đã nghỉ học rồi, nhưng mà có lẽ giáo viên chủ nhiệm tới nhà động viên nên đã đi học lại. Hiện giờ thấy tình cảnh thế này, anh không thể để yên được, anh hỏi:




Còn Hằng, em nghĩ chuyện này thế nào ?




COn Hằng hana vẫn cúi đầu, khuôn mặt vô hồn, nó thủng thẳng nói:




Tùy thầy ạ, em không biết…


A, con này láo nhỉ ? bất cần đời hả mày …. – Ông bảo vệ vẫn còn tức giận xen vào


Thôi thôi, chú để cho con bé yên, chắc nó còn đang sợ….


Hằng này, mọi chuyện hơn thiệt thầy đã nói với em và Hoàng rồi, hiện giờ cũng sắp tốt nghiệp rồi nên thầy không muốn làm to chuyện, giờ hứa với thầy và bác bảo vệ đi. Từ giờ đừng có làm chuyện gì dại dột nữa nhé!!!!




Khỏi phải nói, nghe được câu đại xá cho mình thế này, thằng ku Hoàng khóc òa lên ôm lấy ông thầy giáo tuyệt vời của mình mà hôn hít rồi nói:




HUHUHu, thầy ơi, em cám ơn thầy, chuyện này mà bố mẹ em biết thì em không biết sống ra sao nữa… em thề…em thề…lần sau không như thế nữa….HUHUHUHU


………………………..




Con Hằng hana vẫn không nói gì, anh giáo tin còn cảm thấy nó còn đang cúi đầu cười mỉm, nhưng anh không chắc.
 Thế là một buổi tối kinh hoàng đã chấm dứt như thế….


 Rốt cục thì anh giáo tin và ông bảo vệ vẫn chưa khám phá ra được cái chuyện kỳ lạ đang diễn ra trong trường mà chỉ bắt gặp được 2 đứa học sinh đang làm bậy, phí cả công sức một đêm dài… Sau khi xử lý xong bọn học sinh thì cũng hơn 12h đêm rồi, thấy không có chuyện gì khác nên cả 2 ông đều lăn ra ngủ. Thế là hết cả 1 đêm dài chẳng có chuyện gì xảy ra cả…


 Nhưng tới sáng hôm sau, khi anh giáo tin thảnh thơi lôi cái Camera để xem lại đoạn video trực tiếp tối hôm qua thì anh mới phát hiện ra một chuyện lạ lùng………………….


 …………………………………………


 Ngài X căm giận, khi ngài đang ở nhà hưởng thụ sự phục vụ chu đáo của cô em thư ký như mọi hôm, ngài sắp sửa bắn đống tinh dịch mang nòi giống tự hao của ngài vào cái miệng của cô em xinh đẹp kia, thì bỗng nghe “CHOANG….” một nhát…
 Một hòn đá không biết từ đâu bay tới phá vỡ cái cửa sổ “Ơ rô win đầu” trị trá bạc triệu của ngài, như một người đang sắp xuất tinh thì bị giật mình, không báo trước ngài X phọt thẳng tinh dịch tự hảo của ngài vào thẳng miệng cô thư ký các hì hục bú mút cu của ngài dưới gậm bàn, và thế là cô nàng đáng thương tội nghiệp này, đã bị chấn thương bệnh nghề nghiệp mà nhiều cô nàng tuổi trẻ bất đắc dĩ phải làm này dính phải, đó là bị sặc tinh trùng. Tội nghiệp cô thư ký, đây là lần thứ mấy rồi cô nàng bị thế này, tinh trùng chui lên mũi làm cô ta nghẹt thở ho sặc sụa. Nhưng ngài X không để ý tới chuyện đó, ngài rùng mình 1 cái cho sướng rồi chú ý tới bay vào kèm cục đá vỡ cửa sổ còn có 1 mảnh giấy với 1 cái usb. Nhặt mảnh giấy lên, ngài đọc thấy dòng chữ:
 “THẰNG GIÀ, ĐỪNG CÓ ĐỤNG TỚI MẸ TAO”


 Mồ hôi của ngài X túa ra khi xem xong đoạn video, con mẹ nhà nó chứ, còn có cả phim xem nữa. Thằng con trời đánh ngu si, sao mà ngu đến thế, thế này thì hỏng rồi… Ngài X cảm thấy bất lực, thế này thì đúng là kinh rồi, làm sao dám đụng đến nhà nó thật. Thằng ranh con sao mà thông minh thế…


 nhưng nhìn cái thân hình của Dương Huyền đang quằn quại trong video làm ngài ngưỡng mộ không thể tả, một body thuyệt hảo, một khuôn mặt tuyệt mỹ và khiêu gợi vô cùng. Nó làm ngài càng thêm khao khát có được cô ta, có được cái cơ thể hoàn mỹ đó làm nô lệ cho mình…


 Thế là ngài gọi điện cho Thùy Linh, quân át chủ bài của mình, hiện giờ chỉ có cô ta là có tác dụng trong vụ này.


 5 tiếng sau, ngài đã ngồi đối diện với quý cô Thùy Linh xinh đẹp, hôm nay trông cô ta có vẻ rất hứng thú, nhìn ngài X với cặp mắt gợi tình, nàng lè lưỡi liếm đôi môi đỏ chót bóng nhẫy đầy dâm dục mà nói:




Anh yêu, hay mình đi chỗ khác nhỉ ? em đang rất hứng đấy!!!




Biết ngay mà, ngài X thầm than thở, con mẹ nó, đầu óc con dâm phụ này chỉ chứa toàn sex là sex, nhưng mình sợ rồi. Vì sợ cái viễn cảnh bị cô nàng hành hạ, ngài X đành phải đóng cái bộ mặt quyền thế giống như những người giữ quyền lực lâu năm có được. Ngài trầm giọng nói:




Tôi không có thời gian, cũng không đùa. Giờ tất cả phải trông cậy vào cô rồi, chuyện tiếp xúc với nhà cô ta tới đâu rồi.




Gác chéo chân để lộ cặp đùi trắng nõn, Thùy Linh khoanh tay trước ngực nhìn Ngài X cười mỉm, nàng kể:




Mới đi sáng nay xong, cô ta có cậu con trai tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy, nó hấp dẫn tôi …


Thôi thôi, cô làm ơn đừng như thế nữa, chuyện tôi nhờ cô nên tập trung vào.


Vậy ?


Bằng mọi cách, cô phải mang Dương Huyền tới cho tôi, biến nó thành con đĩ dâm dục nhất. Hiểu chưa. Tôi sẽ không tha thứ cho kẻ thất bại. – ngài X gằn giọng nói>




Nhưng chỉ cười mỉa khinh bỉ nhìn bộ mặt ngài X đang khó đăm đăm mà có vẻ Thùy Linh chẳng hề sợ hãi gì hết, nàng chỉ liếc mắt đưa tình với ngài X và nói:




Chà, chỉ có lúc này anh mới làm em nứng hơn 1 chút hi hi…


…………..




Cảm thấy bị coi thường vl ra, nhưng ngài X không biết phải làm thế nào hết, con đĩ này quá bất trị, đành đổi giọng, ngài X.




Tuy nhiên, nếu cô làm tốt công việc, chắc chắn cái chức hiệu trưởng là của cô rồi…


Tốt.




Thùy Linh chỉ đáp gọn như thế. Không hiểu nối người như nàng, chỉ đam mê mỗi tình dục, vì sao lại còn ham cái chức quyền hiệu trưởng của 1 trường cấp 3 cà tàng như thế, đó là một điều khó hiểu. Tiền ư, chồng nàng có nhiều rồi. Đây vẫn là một bí ẩn.
 5 phút sau, Ngài X rời khỏi quán cafe. Thùy Linh chưa đi vội mà ngồi xuống, nàng rút trong túi xách ra 1 điếu thuốc, thành thạo châm lửa đốt rồi sau đó ngửa đầu lên trần nhà thả 1 làn khói mỏng ra khỏi bờ môi khiêu gợi của nàng. Thở dài 1 hơi, nàng hồi tưởng…


 Thời còn là học trò, cái gì cũng hay, cũng giỏi, nhưng mọi thứ nàng có đều thua kém Dương Huyền. Học tập chỉ xếp sau cô ta, tới độ nổi tiếng cũng vậy, nàng luôn đứng sau Dương Huyền, mãi không thể vượt lên được. Nàng căm ghét cô bạn xinh đẹp của mình, vì có cô ta mà sắc đẹp của nàng bị lu mờ. Sự hiền thục, thân thiện và xinh đẹp của Dương Huyền làm lấn át hết tất cả, bọn con trai ở lớp, tất cả đều chỉ hướng mắt tới cô ta mà không hề để ý tới mình, người cũng xinh đẹp không kém. Nàng uất hận vô cùng và nó tạo thành cái bóng ma trong tâm thức của Thùy Linh… Thời gian trôi qua, cứ tưởng rằng mình đã quên được những chuyện thời trẻ như thế, nhưng hôm nay gặp lại, nàng lại càng căm ghét Dương Huyền hơn nữa. Không những càng xinh đẹp hơn trước, vẻ mặn mà và cuốn hút vẫn không giảm chút nào, trông cô ta không trang điểm mà còn đẹp hơn cả mình, rồi cái trải nghiệm hồi trước lại ập tới. Khi đi trên đường về nhà cô ta, mọi ánh mắt nhìn của bọn đàn ông dâm dê lại chỉ đổ dồn hướng về cô ta, không chút mảy may nhìn mình chút nào cả. Chẳng những thế, cô ta còn sinh được thằng con trai đẹp như tượng tạc nữa.
 “Cái gì cũng hơn mình, hận làm sao cái con đĩ giả tạo ấy, tao không tin mày thánh thiện như thế, mày là con khốn giả dối, tao sẽ vạch cái mặt nạ giả dối của mày ra…mày cũng là con dâm loạn giống như tao thôi” – Cả đời Thùy Linh sống trong ghen tuông mù quáng như thế đấy. Rồi quyết định, Thùy Linh sẽ lôi kéo từng bước, từng bước dần đưa Dương Huyền vào vòng dâm loạn, biến Dương Huyền thành con đĩ lăng loàn mới thôi…


 ……………………………….


 Tối hôm đó, khi về nhà, cơm nước xong, căn nhà vắng lặng chỉ có 2 mẹ con ở với nhau, thằng bé của Thùy Linh ngoan ngoãn và im lặng ăn cơm, nó biết mẹ nó hay cáu gắt những lúc như thế này. Thùy Linh cũng đang như thế thật, tâm trạng nàng không tốt chút nào, nhưng nhìn con trai của mình, nàng lại nghĩ tới cảnh gia đình vui vẻ của mẹ con nhà Dương Huyền, nghĩ thế nàng tự thấy mình không thể thua kém cô ta được, ít nhất trong chuyện làm mẹ. Vì thế nàng mỉm cười với thằng con trai nhút nhát của mình.




Con ăn xong thì học đi nhé, chút nữa mẹ sẽ làm ăn khuya cho con. – Thùy Linh nhẹ nhàng nói, ít nhất nàng tỏ thái độ như thế để con nàng mạnh dạn hơn.




Thằng bé ngạc nhiên vì thái độ của mẹ nó, nó cười vui vẻ rồi chạy về phòng, trước khi đi nó còn cười nói:




Cám ơn mẹ!!!




Thế chứ, ít nhất Thùy Linh còn chút cảm giác thấy hạnh phúc. Thùy Linh cảm thấy, nàng đã lén lút thủ dâm cho con trai mình đã là ghê gớm lắm rồi, tình yêu dành cho con trai của nàng chắc chắn hơn đứt con bitch giả tạo Dương Huyền kia…
 Ngồi nghỉ ngơi thảnh thơi trong phòng khách, chồng Thùy Linh vừa mới về hôm trước, chưa kịp làm gì đã lại đi rồi. Giờ căn nhà chỉ còn có 2 mẹ con, nàng đang nghĩ xem có nên gọi cho tay tình nhân hôm nọ tới nhà không, nhưng từ vụ hôm trước hắn đã bặt vô âm tín rồi, thật là … to con mà yếu quá.




Haizzzzzz………………




Vươn vai ngáp dài, nhấm nháp cốc nước con trai nàng đã rót cho từ lúc trước để trên bàn. Thùy Linh tính toán,có lẽ nên lập kế hoạch để thỏa mãn cái sở thích bệnh hoạn của lão X thôi, thằng cha này tởm lợm quá, không biết đã cưỡng hiếp bao nhiêu con gái nhà lành rồi… “Trong đó có cả mình nữa…”- Thùy Linh thầm nghĩ. Nhưng từ hồi đó đã là quá khứ, giờ nàng còn thầm cám ơn ngài X vì nhờ nó mà cuộc sống nàng mở ra 1 trang mới, đầy ham muốn, kích thích…sống buông thả theo dục vọng thật thoải mái, nàng cảm thấy đó mới là con người thật của mình.
 Càng nghĩ càng thấy rạo rực, tự nhiên Thùy Linh bỗng thấy cả thân người mình nóng dần lên, làn da trắng nõn của nàng bỗng cảm thấy như ngàn con kiến bò chạy khắp cơ thể, mặt đỏ lựng lên như hứng tình… Mà đúng là hứng tình thật, Thùy Linh thầm nghĩ:




Quái lạ, mình sao thế nhỉ, đang yên thì lên cơn, mình đâu tới nỗi thèm muốn như thế nhỉ ?




Đang còn tự thắc mắc thì Thùy Linh cảm giác thấy đầu óc mình xoay như chong chóng, mọi thứ trước mắt dường như nhòa đi. Rồi phía dưới âm hộ của mình, Thùy Linh cảm thấy nó đang trào ra dâm thủy rõ ràng, ướt hết cái quần xì líp khiêu gợi của nàng. Rồi nước dãi nàng chảy ra không tự chủ được. Nàng muốn cử động thân minh nhưng không thể nhích được 1cm nào nữa…




“Đây không phải là mình nứng, rõ ràng là thuốc kích dục của mình mà … sao lại thế”




Mới phát hiện ra chuyện lạ lùng này thì trước mắt nàng chập chờn thấy hình ảnh của con trai Dương Huyền, cậu bé Dũng cao to và đẹp trai, với thân hình cường tráng cực kỳ nam tính. Nụ cười hút hồn làm nàng xuyến xao.




“Ặc, sao tự nhiên lại thế này… sao cậu ta lại có mặt ở đây…mình ảo giác ?”




Đang lúc mơ màng nửa tỉnh nửa mê như thế, Thùy Linh thấy hình ảnh của cậu chàng đẹp trai đó nhòe đi, và hiện lên trước mắt nàng là thằng Đức, con trai của mình. Nó đang cười ranh mãnh đứng trước mặt mẹ nó…




Mẹ à, mẹ mệt ở đâu vậy… – Thằng ranh con cười nham hiểm.


Ư…ư…ư…




Thùy Linh muốn nói gì nhưng không được, mặc dù thằng con nói như thế nhưng nhìn cái vẻ mặt vồn vã, hấp tấp ấy nàng đã hiểu ra tất cả.
 “Nghịch tử, nó bỏ thuốc mình…”


 Hiện giờ cơ thể Thùy Linh nhạy cảm hơn bao giờ hết, tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể đều căng cứng hết mức, nó gào thét đòi được thỏa mãn cơn ngứa điên cuồng này. Nhưng trí óc của Thùy Linh thì đang mơ màng hết sức, nàng nhìn thấy thằng con mình đứng trước mặt với ánh mắt hau háu nhìn cơ thể đang hết sức khiêu dâm của mẹ nó. Nàng thực sự muốn vùng dậy tát thẳng vào mặt nó, sao nó có thể dám làm chuyện này với mẹ nó cớ chứ ?


 Thùy Linh cố gắng gượng mấp máy nói:




Con…con…dám….




Nhưng không để nàng nói hết, thằng con nàng đang chạy ra ngoài khóa chặt cửa lại, đóng hết tất cả cửa trong ngoài. Rồi nó tiến tới ngồi sát bên cạnh nàng, ghé miệng vào tai nàng nói thầm:




Mẹ à, mẹ mệt rồi, hay để con xoa bóp cho mẹ nhé…


“Khốn kiếp” – Thùy Linh muốn nói ra nhưng không thể




Bình thường nếu để nàng chủ động thì mọi thứ đều có thể, kể cả chuyện thủ dâm cho con nàng cũng đã làm rồi. Đã từng sử dụng thuốc kích dục rồi, nhưng hôm nay có lẽ thằng nghịch tử này cho quá liều, nàng đã bất lực. Chuyện như thế này Thùy Linh đã từng trải qua 1 lần rồi, đó là quá khứ. Từ đó nàng không bao giờ cho phép chuyện nhục nhã đó xảy ra nữa, cũng vì thế mà nàng thường bạo lực với đàn ông để nguôi ngoai đi phần nào cái chuyện đau đơn và nhục nhã trong quá khứ nữa. Nhưng bây giờ, nàng lại bị chính con trai mình lặp lại chuyện đó, nàng khó có thể chấp nhận được. Nhưng sự thật phơi bày ra trước mặt. Chính con trai nàng đã làm chuyện này, có lẽ nó đã lập kế hoạch từ lâu. Từ lấy trộm thuốc, bỏ vào cốc nước, rồi chờ đợi…




Đức…về…phòng…hừ..hừ….




Thùy Linh cố dọa con trai, nhưng với ánh mặt thèm muốn và đầy nham hiểm kia, nàng ko còn thấy hi vọng cho chuyện này nữa. Thằng bé hiền lành hàng ngày không còn nữa, giờ nó là con sói nham hiểm nhất…
 Thằng Đức vẫn giả vờ như là đứa con hiếu thảo hiền lành, nó nói:




Mẹ, đừng như thế, con thương mẹ lắm mà, để con giúp mẹ…




Nói rồi nó luồn tay ra sau lưng mẹ nó, giờ nó đang ôm lấy cả thân thể Thùy Linh đang rã rời, nàng chỉ biết tựa vai vào người nó. Va chạm cơ thể làm Thùy Linh giật bắn cả người, thân thể của nàng bây giờ nhạy cảm quá, chỉ 1 va chạm nhỏ, phía dưới nàng đã trào nước ra nhiều hơn. Cái hột le đỏ hỏn của nàng dường như căng phồng lên hết cỡ, nó ngứa ngáy khủng khiếp, nếu nàng có thể cử động được thì hiện giờ 2 đùi của nàng đã ma sát vào nhau hết cỡ rồi, nhưng đấy mới là tác dụng khủng khiếp của thuốc kích dục. Thèm muốn nhưng không thể tự chủ được, phải van xin, cầu khẩn đối tác làm thỏa mãn cho mình.




Á…..Á….Grừ…Grừ…..




Thùy Linh co giât, miệng trào nước dãi khi thằng con trai của mình dùng 2 bàn tay xoa nặn cặp vú của mẹ nó. Mới thế nàng đã cực khoái rồi, dâm thủy không tự chủ được trào ra ngoài làm ướt đẫm xuống cả váy của nàng. Nhưng cả người Thùy Linh xụi lơ, không cử động được, mặc dù không muốn nhưng lý trí nàng đang mất dần..




Con…đừng… không thể làm thế với …mẹ…hự hự….


Ôi, ngực của mẹ to quá, mềm quá…. – Thằng Đức bỏ qua lời của mẹ nói, đang điên cuồng cười nói.




Rồi nó mạnh bạo giật bung cái áo sơ mi của mẹ nó ra, Cặp tuyết lê cực bự đang căng phồng, nhấp nhô theo nhịp thở gấp của mẹ nó. Sướng quá, nó đã chờ ngày này từ rất lâu rồi. Từ lúc nó phát hiện ra mẹ nó đang mây mưa cùng với người tình của mình. Nó bắt đầu thèm muốn cái cơ thể tuyệt đẹp và dâm đãng của mẹ nó biết bao….
 Vì không biết cởi cái áo ngực của mẹ nó ra như thế nào, thằng Đức liền kéo 2 cái che ngực của mẹ nó xuống, thế là nó thấy 2 cái đầu ti hồng hào của mẹ nó đang cương cứng, nhô thẳng ra trước mặt… mắt nó sáng lên, cười hahaha…




Đừng…như thế…con…không thể…ta là mẹ của…con..hu …hu..




Thùy Linh cảm thấy bất lực trước con trai của mình, hơn là nàng cảm thấy nhục nhã. Nàng ước gì mình cử động được cơ thể. Lúc này đang cơn nứng, có thể chính nàng sẽ hiếp dâm con trai, nhưng bây giờ thì ngược lại, nàng đang bị nó hấp diêm.




Ôi, đẹp quá, đầu ti của mẹ sao lại cứng thể nhỉ ?




Vừa cười thỏa mãn vừa chăm chú nhìn 2 đầu vú của mình. Thùy Linh thấy nó đang hau háu nhìn và nàng biết, không cần dạy thì ngay chút nữa nó sẽ vục đầu vào nó mà bú mút, cắn xé theo bản năng. Nàng biết điều đó, thế mới là đáng sợ. Nàng biết chắc, lúc mà miệng, lưỡi thằng con trai chạm vào đầu ti của mình, chỗ nhạy cảm đáng sợ, thì nàng chắc chắn sẽ ra, nàng chắc chắn sẽ cực khoái… cực khoái vì con trai của mình….




AHAHAHAHA…GRỪ…GRỪ…..




Thằng Đức đúng như nàng đoán, đã vục mặt xuống bú ngay lấy đầu ti của cặp vú hàng khủng đó của Thùy Linh, hành động của nó làm mẹ nó rú lên, chỉ biết rú lên, và nước từ lồn của nàng bắn ra, chảy ra ào ào. Thùy Linh đã đái ra rồi…




Ôi, mẹ tè ra váy rồi kìa… – Thằng Đức ngạc nhiên thốt lên.


Mẹ…mẹ…sẽ…sẽ…giết….con…hừ hừ…- Chỉ có thể nhìn như thế với ánh mắt nảy lửa. Cực kỳ nhục nhã vì đã vãi đái ra dưới sự kích thích của con trai mình.




Thằng Đức nhìn mẹ mình đang căm giận nhìn mình, với ánh mắt thiết tha, nó vừa hấp tập lột quần áo của mẹ nó ra vừa nói như tâm sự:




Con yêu mẹ, mẹ Linh của con à. Con thèm muốn mẹ từ rất lâu rồi, mẹ tha lỗi cho con nhé, mẹ yêu con mà phải không, phải không mẹ…




Nói rồi nó hôn, liếm lên mặt mẹ nó. Thùy Linh cảm thấy kinh tởm trong ý thức, nhưng thực thế, lưỡi nàng đã thè ra để con trai nàng ngậm, liếm lấy nó. Hơi thở dâm dục của nàng phả vào mặt nó làm thằng bé càng phát cuồng lên, nó ôm lấy mẹ nó mà thọc lưỡi vào, ngoáy loạn lên trong đó. Còn Thùy Linh, mẹ nó thì chỉ biết rên rỉ…




Ôi, con chưa hôn bao giờ, bây giờ con mới biết, sao mà sướng thế… – Thằng Đức sau khi đã hôn hít mẹ nó thỏa mãn, liền nói hồn nhiên với mẹ nó.




Giờ đây khỏi phải nói, cu của thằng bé đã cửng lên hết cỡ rồi. Nó cũng đang lột hết quần áo nó ra để cùng trần truồng với mẹ nó.
 Còn Thùy Linh, giờ đây nàng đang phê hết cỡ rồi, cả cơ thể đang ham muốn tình dục vô cùng tận, dâm thủy vẫn cứ chảy ra, nước dãi trào qua miệng nàng vẫn chảy tong tong xuống ngực. Nàng vẫn ngồi đó, tựa vào cái ghế di-văng nệm êm ái đắt tiền, tư thế trần truồng, 2 tay buông thõng vô lực không thể nắm vào được. Chỉ có đầu óc là bắt đầu thanh tỉnh hơn 1 chút. Nàng rõ ràng nhìn thấy, thằng con trai của nàng, với cái dương vật còn đang dậy thì nhưng cũng khá to, đang dựng thẳng đứng và căng cứng trước mặt nàng.


 “Chuyện này không thể” – Trong tâm thức Thùy Linh gào thét.


 “Nó sắp hiếp mình, nó sắp làm tình với mình rồi…”


 “Như thế là loạn luân…”


 “Nhưng mà sao mình cảm thấy sướng thế…”


 Thùy Linh cố gắng chống cự cám dỗ của tình dục đang dâng trào mãnh liệt trong người. Thủ dâm cho con khác với làm tình, sẽ là loạn luân, điều này không thể chấp nhận được. Nàng rên rỉ nói, nước mắt trào ra:




Đừng…Đức…Như thế là …loạn luân đấy…con không được phép.




Nhưng con trai nàng, với cơ thể dậy thì còn non nớt, đang nhào tới bên cạnh nàng, 2 tay sờ loạn lên cơ thể nhạy cảm của mẹ nó, nó nói:




Không, mẹ ơi, con muốn…con thèm muốn mẹ quá rồi…ai bảo tại mẹ…mẹ dâm đãng quá làm gì… mẹ ngoại tình với người khác trước mặt con….con không sao chịu được.


Mẹ, mẹ đĩ thõa lắm, sao bây giờ mẹ lại quan tâm tới chuyện loạn luân chứ… con mặc kệ, bây giờ con phải chiếm được mẹ. Từ giờ mẹ phải phục vụ cho con, làm tình với con hàng ngày…




Thùy Linh trào nước mắt, nàng không thể chấp nhận chuyện này được, nhưng nàng biết là không thể, nàng chỉ còn cố vớt vát trước khi sa ngã vào trong tay thằng nghịch tử này:




Đừng làm thế… con còn trẻ, con … chưa trưởng thành…


Con mặc kệ, con cũng lớn rồi, con sẽ chơi cho mẹ thỏa mãn, để mẹ chỉ ngoại tình với mình con thôi, con sẽ địt nát lồn mẹ…


A…A…. AH…




Thật sự không thể hiểu nổi mình, Thùy Linh không ngờ, câu cuối cùng mất dạy nhất của con mình đã làm nàng bắn tinh.nàng nứng đến không chịu nổi mà đạt cực khoái, lồn nàng lại phun ra 1 tia nước bắn tới trước mặt làm thằng con nàng hiểu hết bản chất của mẹ nó.
 “Mẹ nó đang nứng, mẹ nó đang thèm tình hết sức, mẹ nó đang chỉ cố nói mồm thôi, còn trong thâm tâm mẹ nó đang cầu mong nó làm tới….”


 Thế là thằng Đức không còn mảy may e dè gì hết nữa, nó mạnh bạo đứng dậy, con cu đập thẳng vào khuôn mặt dâm đãng đang nứng tình của mẹ nó mà hét:




Đầu tiên, mẹ phải bú cặc cho con, làm cho con sướng như làm với tình nhân của mẹ đi…




Rồi dương vật nóng hổi của nó đập vào cái miệng đang thè cả lưỡi ra của mẹ nó, chà sát vào cặp môi đỏ bóng nhẫy của mẹ.




Sao thế, mẹ há miệng ra đi nào…




Thằng nghịch tử đó, cứ tọng đầu khấc vào miệng của nàng mà không biết nàng đang phê thuốc, cả người có cử động được chút nào nữa đâu, miệng của chỉ mấp máy nói được chứ không thể mở to miệng được. Thế là thằng bé tức mình, ôm thẳng đầu mẹ nó lên, cố gắng cắm dương vật vào miệng mẹ nó nhưng không thành công.




Mẹ bướng nhỉ ? sao không chịu giúp con… – Giọng bực tức của con trai làm Thùy Linh không biết phải làm sao.




Nàng thật muốn nói, mẹ không thể giúp con được, tại con cả thôi… Nhưng không biết làm sao để diễn đạt. Nhưng khỏi phải nói gì nữa, thằng bé tức khí, liền lấy tay cạy miệng mẹ nó ra. Thực ra hàm của Thùy Linh cũng không cứng lại, chỉ là vô lực há ra thôi nên thằng bé cạy ra rất dễ dang, rồi nó hấp tập tọng thẳng cái dương vật đang cương cứng sâu vào hết cỡ trong họng mẹ nó:




Gu…gu…Gru…..ặc…ặc….ọc…ọc….




Thùy Linh nghẹt thở, nãy giờ việc hít thở đã rất khó khăn rồi, bây giờ lại bị cái dương vật của thằng con trai nhét vào lấp kín làm nàng khó thở không thể tả được. Cố gắng hít thở hết sức bằng mũi, nàng hi vọng thằng bé bỏ cuộc sớm…




Ôi, sướng quá, mẹ chảy cả nước dãi ra kìa, đồ dâm đãng. Bú cặc cho con đi…




Rồi nó tọng hết cỡ vào sâu trong họng mẹ nó. Thùy Linh muốn nôn ọe, nhưng không được.
 Thế rồi sau đó chỉ có tiếng ọc ọc, ọe ọe phát ra trong miệng nàng…




ÔI sướng quá, sướng quá




Cho tới khi, thằng con trai nàng gầm lên 1 tiếng, nó rút dương vật ra đúng lúc xuất tinh, bắt trước những lần nó xem trộm mẹ nó làm tình. Nó bắn thẳng tinh trùng của nó lên khuôn mặt kinh đẹp của mẹ nó. Lên miệng,. Lên tóc, lên gò má, lên cằm. 1 đống trắng đục nhầy nhụa bám trên khuôn mặt xinh đẹp của Thùy Linh làm nàng trông dâm loạn hết sức. Nhưng hiện giờ tình trạng của Thùy Linh cũng hết đát rồi, nàng gần như là đã ngất đi vì chịu không nổi những cú tọng dương vật vào cổ họng nàng. Chưa bao giờ bị như thế, khó chịu chưa từng thấy, nhưng trong người nàng lại lâng lâng sướng nó dâng cao dần lên. Nàng không hiểu sao mình lại thấy sướng khi bị làm như thế, bị hành hạ như thế…




ÔI, con sướng quá mẹ ơi, con bắn tinh đầy lên mặt mẹ rồi này, mẹ tha lỗi cho con nhé…


Mẹ…mẹ…không bao giờ…tha thư…cho con…hự… – Thùy Linh thều thào đáp lại.


Đừng như thế chứ mẹ, cùng sướng với con đi, con sẽ xin lỗi mẹ bằng cách phục vụ lại mẹ, con lẽ liếm lồn cho mẹ nhé, mẹ đồng ý không ?


………..




Thùy Linh rất muốn gào thét lên rằng:




Liếm đi, thằng nghịch tử, liếm lồn cho mẹ đi, liếm cho mẹ đã đời đi, đồ khốn… làm mẹ sướng hết cỡ đi.




Nhưng nàng không thể, nàng chỉ đành chờ mong hành động của con trai mình.




Mẹ…ngứa..- Nàng rên rỉ.




Không phụ lòng mẹ nó, thằng Đức quỳ xuống trước mặt nàng, banh 2 cặp đùi trắng nuột nà của nàng sang 2 bên, cái lồn xinh đẹp đẫm nước của mẹ nó hiện ra trước mặt, đầy hấp dẫn và lôi cuốn. Cái hột le cương cứng đỏ hỏn nhô ra như mời gọi hết sức.




Đẹp quá, tuyệt quá, nó là của con, lồn của mẹ là của con…chụt…chụt


Chụt…. chụt…. chụt…..


Phốc…




Thằng Đức hôn vào cái hột le của mẹ nó, điều đó làm cơ thể đang xụi lơ hết sức của nàng giật nảy lên, rồi thế nào không biết, 1 luồng nước phụt thẳng vào mặt thằng bé, bắn vào miệng nó, bắt vào mũi nó.




Ối…..




Thằng Đức kêu lên 1 tiếng nhưng theo bản năng đang dâm tính cực điểm của nó, nó chỉ thấy khoái chí vì chuyện đó, nó há miệng ra uống lấy hết sức cái thứ nước bắn ra từ lồn mẹ nó:




Hahaha, sướng quá, mẹ bắn tinh kìa, mẹ bắn vào miệng con, con sẽ nếm thử hết nó…




Là tư cách của 1 người mẹ, Thùy Linh bấy giờ cực kỳ xấu hổ, nàng đã bắn cho vô số đàn ông nếm thử cái thứ nước này rồi, nhưng bị con trai của mình làm như thế thì nàng lại thấy cực kỳ xấu hổ nhưng cũng phấn khích tới cực điểm. Bất ngờ nàng cử động được cánh tay, và càng dễ thương hơn, nàng đưa tay lên mặt che lại như xấu hổ, nhưng miệng lại nhoẻn nụ cười. Nàng sướng quá…
 Có lẽ tác dụng tê của thuốc giảm dần, Thùy Linh đã cử động được chút thân thể, nhưng bây giờ nàng không còn nghĩ gì tới chống cự nữa, sướng quá rồi, nàng sẽ phối hợp cùng con trai nàng, cùng hoan lạc, cùng cực khoái…




Mẹ, mẹ cười sung sướng kìa, con biết mà…con biết mẹ như thế mà.




Khi ông con phát hiện ra điều thú vị đó, nó ôm chầm lấy mẹ nó, hôn hít và sờ mó mẹ nó hết sức tình cảm. Thùy Linh thì sướng ngất ngây và điên rồ… Người mẹ đã buông xuôi rồi…


 Cơn dâm lên tới đỉnh điểm khi Thùy Linh ôm cứng lấy đầu con trai mình, Trán chạm trán, mặt đối mặt, nhìn thẳng sâu vào trong ánh mắt cuồng nhiệt của thằng con trai, Thùy linh gằn giọng nói:




Con sẵn sàng chưa, thằng nghịch tử….


Săn sàng chuyện gì hả mẹ ? – Thằng bé cũng trừng mắt nhìn mẹ nó


Sẵn sàng thụ thại cho mẹ…




Thằng Đức từ ngạc nhiên chuyển sang điên cuồng, nó gào lên:




Chắc chắn rồi, con sẽ địt toét lồn mẹ, bắn tinh vào trong lồn mẹ, thụ thai cho mẹ, làm mẹ có thai…


Thế thì….




Vừa nói, Thùy Linh vừa đưa tay xuống, 2 tay vạch mép lồn đỏ hồng đang đẫm nước ra rộng hết sức, để lộ rõ cả cái hang động sâu thẳm đầy nhục dục với nhưng cơ thịt đang nhu động ở trong. Nàng không nói gì nữa mà chỉ chờ con trai mình hành động.
 Thằng Đức nuốt nước bọt, nó mọng chờ chuyện này từ quá lâu rồi, giờ lại được sự hưởng ứng cực kỳ dâm loạn của mẹ nó thì nó sướng không biết thế nào mà kể nữa. Nó tay cầm dương vật, kề đầu khấc vào cái miệng lồn đang banh rộng ra nhờ tay của mẹ nó, nó hét lên:




ĐỊT MẸ….




Rồi dương vật nó thọc mạnh vào trong âm đạo mẹ nó, cả 2 mẹ con cùng rú lên ôm cứng lấy nhau. Chỉ mới làm có như thế thôi, Thùy Linh đã cực khoái rồi, nàng rú lên trong cơn sướng:




Chơi mẹ, chơi chết mẹ đi…chơi nát lồn mẹ đi con…


Hự hự hự…




Thằng Đức không nói không rằng, chỉ dập như cái máy, cú nào cú nấy cực mạnh




Chết này…chết này…nát lồn mẹ nhá….địt…địt..địt…..


Địt mẹ đi….chơi chết mẹ đi con….thằng nghịch tử, thằng khốn khiếp…




2 mẹ con gào lên trong điên loạn, từ chỗ tiếp xúc của âm đạo và dương vật của cả 2 trào ra đầy nước dâm, nó tràn đầy chảy tong tỏng xuống sàn nhà. Bàn tay của người mẹ – Thùy Linh đang bấu vào lưng thằng con trai hết sức, cào cấu nó. Còn thằng con thì đang chụp lấy cặp vú căng tròn của mẹ nó mà bóp, mà nhào nặn… Cảm thấy chưa đã, nó rướn tới, vừa dập vào lồn mẹ nó vừa cắn lấy đầu vú mà nhay mạnh làm mẹ nó la thét ầm trời:




Ôi thằng khốn….chết mẹ mất…chết mẹ mất…sướng quá….mẹ chết vì sướng mất…


Mẹ, lồn mẹ sướng quá, lồn mẹ khít quá…con muốn địt mẹ mãi mãi, địt mẹ cả ngày lẫn đêm, chơi mẹ mãi…..


Chơi đi…từ giờ mẹ cho con đấy, muốn lúc nào cũng được, chơi mẹ cả ngày cũng được…ặc…ặc…


Mạnh lên… thằng con láo xược của mẹ….mạnh nữa lên….




Cảm giác như dương vật của thằng con dấn được vào gần miệng tử cung của mình, sướng quá Thùy Linh gào thét lên, chạm tới điểm đó mới sướng chứ, nàng muốn nó thọc vào tử cung của mình…




Cố lên…chút nữa đi con….thụ thai cho mẹ đi…làm mẹ có thai đi….


Mẹ yêu đĩ thõa của con…con sướng quá… chơi cho mẹ nát lồn này…hự hự…




Rồi thằng Đức dập những cú hết cỡ, đầu rùa của nó gần chạm được tới miệng tử cũng, chỉ hơi miết vào được chút xíu, cái đó làm Thùy Linh sướng không thể tả, nàng đờ cả người ra, mắt nhắm tịt lại để cảm nhận chút xíu cảm giác điên rồ đó:




Con xuất tinh…con xuất tinh…con xuất tinh đây…




Bỗng thằng con trai gào thét lên, nó dập ngày càng mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa.




Khốn khiếp, làm mẹ thụ thai đi nào…bắn đi…bắn vào lồn mẹ đi con…




Thùy Linh cũng gào lên điên loạn, rồi chuyện gì tới cũng tới, cả 2 mẹ con cứng người lại, dính chặt lấy nhau. 2 chân của Thùy Linh quắp chặt vào hông thằng con trai, 2 cánh tay siết chặt. COn nàng cũng thế, nó cứng người lại, bên trong nàng cảm thấy từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn thẳng vào miệng tử cung của mình. Thùy Linh lặng người đi vì sướng, nàng phê lên tận nóc nhà rồi. Trong khi thằng con thì lảm nhảm văng tục sau khi suất tinh vì sướng:




Con địt mẹ…. Con chơi mẹ nát lồn…con xuất tinh vào bụng mẹ rồi này….bắn nát lồn mẹ…




……



==================== Chương 85 ====================

Chương 21


  




Mẹ ôi…con xin lỗi, con xin lỗi rồi mà…


BỐP… ở đấy mà xin lỗi…BỐP…thằng nghịch tử…


Ối, đau quá, con…chừa rồi…huhuhu




Khỏi phải nói là bà hiệu phó Thùy Linh tức giận thế nào sau khi đã hồi tỉnh lại khỏi tác dụng của thuốc kích dục, nàng thấy toàn thân thể trần truồng của mình nhớt nhớt toàn tinh trùng của ông con quý hóa, nó bốc mùi ngai ngái dâm dục không thể tả. Nàng đứng phắt dậy thì đống tinh trùng ở trong lồn của mình được thể lại ọc ra chảy tong tỏng xuống sàn nhà. Bên cạnh đó, ông tướng con đang ngủ say ngon lành, miệng chảy dãi có vẻ rất sung sướng. Nàng nhớ lại cái hoạt cảnh dâm loạn của mình lúc đó, lúc hét lên với nó rằng nàng muốn nó thụ thai, rồi cho nó bắn tinh trùng vào âm đạo của mình nữa… Thật xấu hổ không để đi đâu cho hết nữa, Thùy Linh tự trách vì cái bản tính dâm đãng không thể kiềm chế của mình mang lại những cái hậu quả vô cùng tệ hại thế này. Nàng tức khí xung thiên, nàng lôi thằng cu từ trong giấc mộng đẹp dậy, phệt cho vài nhát vào mông nó, cốc đầu, véo tai nó hết sức làm thằng bé khóc la oai oái rồi bỏ chạy.




 Thế là 2 mẹ con khỏa thân đuổi nhau khắp phòng, Thùy Linh đánh đau thật cho nên thằng Đức bỏ chạy cũng hăng, nó sợ bị mẹ nó trừng phạt lắm rồi, cái tội tày đình này lúc trước khi định hành động nó đã tính sau đó sẽ bỏ nhà đi tránh mặt mẹ nó một thời gian, nhưng rồi được chơi mẹ nó sướng quá làm nó chẳng suy nghĩ được gì nữa, xuất tinh xong vào lồn mẹ nó thì nó lăn quay ra ngủ, ôm chặt bầu vú căng mọng của mẹ nó không rời.




Đứng lại…đứng lại… sao lúc trước anh hăng lắm cơ mà…


Thôi…thôi…mẹ đừng đánh nữa con mới dừng…


Hôm nay anh no đòn nhé… trời đất ơi, có đứa con nào như thế này không ? thằng ranh… mẹ thủ dâm cho mày chưa đã à mà…dám hiếp dâm cả mẹ ruột mình…Đứng lại..


Con trót lỡ… ai bảo mẹ xinh đẹp quá làm gì…ối…đừng ném cốc mẹ ơi…chết người đấy..


CHOENG…


Ôi, đừng đùa mẹ ơi, ném thật thế vào đầu con thì sao, chết con đấy…ối…


ĐỨNG LẠI MAU… ối….


OẠCH…




Cuộc rượt đuổi tới hồi kết khi mà bà mẹ trẻ trượt phải đúng bãi tinh trùng của ông con vừa chảy ra từ âm đạo của mẹ nó lúc trước, ngã ngửa người ra sàn nhà… Thùy Linh ngã xõng xoài, 2 chân vô tình co lên để lộ cái bướm no đủ của mình đập vào mắt thằng con. Thằng Đức dừng lại ngay tức khắc, mắt nó sáng lên nhìn trân trân vào lồn mẹ nó, cái lồn trơn nhẫy đầy dâm thủy của mẹ nó, cái khe đỏ hồng do lúc trước làm tình để lại, vẫn còn lấp ló chút tinh trùng trăng trắng ở trong trông khiêu dâm quá mức. Con cặc của nó sau 1 giấc ngủ ngon đã hồi sức, giờ lại dựng đứng thẳng lên biểu tình hết sức.




Chậc…mẹ dâm quá – Thằng Đức nghĩ thầm.


Đứng đấy làm gì, kéo mẹ dậy với…ui cha…đau quá




Nó đang đứng ngẩn người ra thì nghe tiếng mẹ nó đang than thở trước mặt, nàng đang xoa cái mông trắng phau của mình đang bị đau vì cú ngã, không mảy may nghĩ tới mình đang phơi cái lồn nhầy nhụa đáng xấu hổ của mình ra trước mặt thằng nghịch tử ấy.




Ai da…ê mông quá…hix




Thùy Linh vừa xoa mông, nước mắt lưng tròng đưa tay lên cho thằng con kéo mình đứng dậy. Thằng Đức cũng thôi đứng ngắm lồn mẹ nó mà đi tới kéo mẹ đứng dậy.




BỐP…cho chừa này…đồ láo toét…


AI ui …đau




Không ngờ tranh thủ, Thùy Linh cốc 1 cú vào đầu con trai mình vừa định mắng tiếp, nhưng rồi chú ý thấy mình đang trần như nhộng, đứng trước thằng con cũng thế, mà cái dương vật của nó lạ đã cửng lên chỉa thẳng về phía mình rồi. Thế là nàng tá hỏa, quát lên:




Cút về phòng ngay…


DẠ…mẹ tha cho con nhé




Thằng cu con ranh mãnh ấy nói 1 câu cuối rồi chạy thẳng về phòng…




Con với chả cái, sao mà lại như thế này kia chứ…




Than vãn rồi Thùy Linh về phòng vơ tạm bộ quần áo rồi chạy thẳng vào nhà tắm…




 ………………….


 “RÀO…rào…rào….”


 Nước từ vòi hoa sen chảy xuống đầu mình, Thùy Linh mới cảm giác dịu lại, con nóng nực trong cơ thể biến mất, nhưng nàng thấy bải hoải cả tay chân, có lẽ là do tác dụng phụ của thuốc.




Chết tiệt, nó bắn vào trong mình nhiều quá…




Thùy Linh tức giận, móc tay vào tận sâu trong âm đạo để lôi nốt chút tinh trùng còn sót lại trong đó ra ngoài. Nàng rùng mình, thế là đã loạn luân rồi, thực sự đã loạn luân với con trai rứt ruột đẻ ra của mình rồi. Mặc dù không phải là điều bản thân muốn nhưng Thùy Linh cảm nhận được cảm giác không tệ, hơi chút tội lỗi nhưng mà sướng. Nàng được hưởng lần đầu tiên của con trai, được tự mình phá trinh của nó, ít nhất như thế nàng cảm thấy đỡ mất mát. Nhưng Thùy Linh cũng không ngờ được, thằng con trai của mình mới tí tuổi mà đã dám làm liều như thế, lại rất là chuyên nghiệp, nhớ lạ cái ánh mắt nham hiểm của nó khi đứng trước mặt mình, vạch cu nó ra… thật là, không biết lớn lên nó sẽ trở thành người thế nào đây…Nhưng đã lỡ trót rồi, giờ biết phải làm sao đây.




 Thôi, coi như đây là tai nạn, từ giờ cấm nó được đả động gì tới nữa, loạn luân là cấm kỵ… Có lẽ nên dỗ dành nó một chút.


 Nhưng khi ra khỏi phòng tắm, cái suy nghĩ đó của Thùy Linh phá sản hẳn khi trước mặt nàng là thằng ranh con ranh mãnh của nàng. Nó đang giơ cái Ipad quay cái cảnh mây mưa khi nãy của nàng lại cho nàng xem:




Con …con…. – Thùy Linh sốc, hoảng hốt không nói nổi câu gì.


Hì hì…video đẹp chứ mẹ, trong phim mẹ còn đẹp hơn ở ngoài nữa ấy…


Trời ạ, thằng ranh này…xóa…xóa đi ngay..




Thùy Linh định với tay giật lấy cái máy Ipad, sao mà thằng con nàng ngu thế không biết, chuyện này mà lộ ra thì nàng biết sống ra sao…. Nhưng thằng Đức, con trai nàng đã giật cái máy lại, nó ranh mãnh nói:




Không, không xóa…con giữ lại để từ nay mẹ phải chiều chuộng con…cho con chơi mẹ lúc nào con muốn…hehehehe




Thùy Linh giận run cả người, uất ức quá. Cô giáo Thùy Linh kiêu hãnh một thời, cả đời chỉ có nằm trên đàn ông, chưa bao giờ chịu khuất phục, giờ đây lại đang bị uy hiếp bởi thằng oắt con chính là con của mình mà không làm gì được.




Thôi, Đức, mẹ xin con đấy…nghiêm túc không đùa nữa…


Không, con không đùa đâu, mẹ hứa phải chiều con đi đã….


KHÔNG, KHÔNG,THẰNG RANH NGU NGỐC, LÀ LOẠN LUÂN…LÀ LOẠN LUÂN ĐẤY BIẾT CHƯA… BIẾT THẾ NÀO LÀ LOẠN LUÂN KHÔNG HẢ ?




Chí ít thì, cái uy lực của người mẹ cũng đã có tác dụng. Thùy Linh tức giận thét lên làm thằng con phát hoảng, nó đứng đực người ra, không nghĩ là mẹ nó lại cứng rắn và đáng sợ như thế. Nó cứ nghĩ, uy hiếp mẹ nó thêm chút nữa chắc là mẹ đồng ý thôi, lúc đó thì tha hồ mà sướng. Đó là suy nghĩ nông cạn của 1 thằng bé mới 15 tuổi, chưa chín chắn, dù có ranh mãnh đến mấy nhưng gặp phải người cứng tay thì cũng phải chịu thua mà thôi. Nó run run hỏi mẹ:




Loạn…loạn luân là…là… sao hở mẹ…




Thấy thái độ thằng ranh con trở về ngu ngốc như mọi khi, Thùy Linh mới thở phào trong bụng. Giựt phắt lấy cái IPAD trong tay thằng con, nàng mới lôi nó ra ghế đi văng mà giảng giải. Nào là loạn luân mẹ con là cấm kỵ, nào là ảnh hưởng xấu, nào là thuần phong mỹ tục, tác hại xấu..vân vân và vân vân. Thằng cu ngồi nghệt mặt ra nghe mẹ nó kể lể một hồi. Thấy nó như thế, Thùy Linh mới an tâm hỏi lại nó:




Thế nào ? nghe mẹ nói như thế đã hiểu chưa ?




Thằng bé bẽn lẽn nói:




Con…con chưa…chưa hiểu lắm….


Thế chưa hiểu chỗ nào – Thùy Linh cáu bẳn hỏi


Dạ, thì nếu như mẹ đưa con dùng áo mưa…cái mà mẹ hay đưa cho…. các chú hay tới nhà đeo vào chym ấy… thì …thì… rốt cục có làm sao đâu hả mẹ ?


Hả… ?




Thùy Linh ngệt mặt ra. Chết cha, sao nó hỏi khó thế ? Nàng chưa kịp chuẩn bị để trả lời câu hỏi khó này. Đang bối rối thì thằng con lại chêm vào:




Con không xuất tinh vào trong tử cung mẹ nữa, không thụ thai mẹ nữa, thì có làm sao đâu mà sợ nữa hả mẹ, đã thế có con chiều mẹ rồi, mẹ khỏi phải vụng trộm với những chú khác nữa…mẹ thấy có tốt không ?


“Còn lâu nhé, đàn ông càng nhiều mẹ càng thích” – Muốn cãi lại thằng con như thế những Thùy Linh không dám nói. Nàng đành cãi cố:


Không được, tóm lại là không được. Con ruột không được phép làm tình với mẹ đẻ, hiểu chưa ?


Không hiểu, con không phục. Con dùng áo mưa thì không sao cả, vẫn làm được với mẹ và không sao hết, con không chịu…




Rồi thằng bé ranh mãnh này chốt lại 1 câu cuối làm tuyến phòng thủ cuối cùng của Thùy Linh bị thất thủ:




Con còn giữ nhiều video của mẹ ở trong máy tính lắm, mẹ không chịu cho con làm tình với mẹ thì con sẽ đưa video này cho bố…Hừ hừ…




Thôi rồi, nghe tới câu cuối uy hiếp của thằng con thì Thùy Linh đành chịu thua nó, nàng không còn cách nào khác, mặc kệ thôi. Ôm mặt đau khổ rồi hít một hơi thật mạnh, nàng đành quay sang mặc cả với thằng con:




Thôi được rồi, mẹ chịu thua con, được rồi, con muốn làm gì mẹ thì làm, nhưng hứa với mẹ. Thứ nhất là phải giữ bí mật. Thứ hai là tuyệt đối không được bắn vào trong mẹ một lần nào nữa. Nếu mà con không giữ được 2 điều này thì mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con nữa. Con nghe rõ không ?


Được, con xin thề!!!!!!




Thằng Đức sung sướng đứng dậy hoan hô như trẻ con ở cái tuổi của nó. Thấy nó vui cười trở lại như thằng con trai ngoan ngoãn của mình, Thùy Linh cũng bất giác cười chung với nó. Rồi nàng lại tự vẫn bản thân: Mình dễ dãi quá 
…
 ………………………………………….


 Trong hai mẹ con nhà Thùy Linh đang loay hoay tranh cãi với nhau thì tại nhà của tôi…




Con à, mẹ có 1 tin vui cho con đấy hihihih




Mẹ tôi xinh đẹp, đang nằm gọn trong vòng tay của tôi. Tôi đang nằm 1 tay vòng ra sau gáy mẹ, bàn tay thì đang nhào nặn cặp vú căng tròn mềm mại mà kỳ diệu ở chỗ là nó vẫn như vú của con gái trinh nguyên, to, đầy, cao vút chưa bao giờ xệ xuống cả. Tôi sung sướng thỏa thê cười nói với mẹ:




Chuyện gì thế hả mẹ ? Chuyện gì mà thấy mẹ vui thế ?


Hì hì, lúc nãy, mẹ nghe điện thoại ở dưới nhà ấy, con biết là ai gọi không ?


À… thì chắc là bố chứ ai… giờ đấy chắc chỉ có bố gọi – Tôi suy luận rồi đoán ra ngay.


Hihihi…con trai mẹ thông minh ghê..chụt..- Mẹ quay lên hôn một cái rõ kêu lên môi của tôi, mẹ dễ thương quá.


Thế có chuyện gì hở mẹ ?


À… bố gọi về, báo trước với mẹ. Đợt này, bố sẽ đi công tác miền Nam 1 tháng….


HURAAAAA….




Tôi nhào người dậy, đứng lên giơ tay ăn mừng sung sướng, cái thằng cu em tồng ngồng được thể lắc lư nhùn nhảy, trông tôi như 1 thằng điên làm mẹ tôi nằm ở dưới giường cười rũ rượi…
 Rồi nhân khí thế vui mừng, tôi không kịp để cho mẹ Dương Huyền của tôi phản ứng. Tôi bế thốc mẹ dậy, banh 2 đùi của mẹ sang hay bên rồi cứ thế thọc con cặc to vật của tôi vào lồn của nàng.




ỌC….




Tiếng kêu dâm loạn sinh ra khi dương vật của tôi thọc vào cái âm đạo vẫn còn đầy tràn tinh trùng ở trong của mẹ, rồi cứ thế theo nhịp ma sát, tinh trùng lại tràn ra, chảy xuống giường…




Ối, thả mẹ ra…thốn quá…mẹ thốn quá…ặc….ăc……




Trong lúc vui mừng, tôi như siêu nhân sức khỏe vô địch, mẹ tôi nặng thế mà tôi cứ thế bế nàng ở tư thế đứng, rồi cứ thế dập thẳng Dương vật gân guốc ấy vào sâu thẳng trong tử cung của mẹ. Đầu khấc của nó rúc hẳn vào trong miệng tử cung làm mẹ thốn không thể tả, chỉ còn có thể dùng chút sức lực còn lại đập đập vào lưng tôi bắt tôi dừng lại. Nhưng lúc này thì tôi còn để ý cái chuyện đó làm gì nữa, tôi cứ thế nhấc mẹ lên, bú vú của nàng và nắc thật lực vào trong lồn của mẹ mình. Sướng vãi luôn…
 Mẹ tôi không chịu nổi chuyện này quá lâu được, mắt mẹ trợn ngược lên, phê tới tận nóc nhà, nàng còn không kịp kêu rên gì cả, nước dãi lại chảy ra rong ròng. Trông mẹ hiện giờ như người phê thuốc dạng nặng, sùi cả bọt mép ra ngoài vậy…




Ặc…ặc…sướng quá….sướng quá…chết mẹ mất…chết…mẹ thốn quá….ặc…


Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ quá….


Con …giết ….mẹ… mất…hự hự…




Tôi cứ thế ôm mẹ mà dập cho tới khi trượt chân làm cả 2 ngã nhào xuống giường cái oạch..




ỐI…Á…Á…Á…Á…Á…………..HUHUUHUHUHUHUHUUHUH…




Cú ngã điếng người làm cả 2 mẹ con đều xuất ra cùng 1 lúc, mẹ tôi ưỡn người bắn nước tung tóe rồi co giật. Tôi thì cố hêt sức ôm lấy mẹ mà xuất tinh trùng vào lồn nàng.




HUHUHUHUHU…mẹ ghét con…mẹ ghét con….




Mẹ tôi vừa bắn nước vừa khóc nức nở, rồi mẹ giãy giụa, mẹ cào cấu vào người tôi. Tôi không chú ý cho tới lúc thấy mẹ rưng rức khóc, tôi mới chột dạ hỏi:




Ấy,,,,mẹ…mẹ sao thế ? con làm quá trớn a ?


HUHUHHUH…mẹ ghét con….con làm mẹ đau…






Ôi, mẹ yêu của con, con xin lỗi mẹ nhé – Tôi vội vàng dỗ dành mẹ.




Rồi tôi mới cảm nhận được, đúng là hiện giờ dương vật của tôi đang đâm vào trong mẹ sâu quá. Giờ đây tôi mới cảm nhận được đầu khấc của tôi đã lọt vào trong tử cung của mẹ rồi, thảo nào mẹ đau thế.
 Vậy là tôi chậm rãi, cẩn thận rút dương vật ra, nhẹ nhàng mát xa lên bụng của mẹ, 1 tay thì vuốt má an ủi nàng:




Ôi, con trai có lỗi với mẹ, con xin lỗi mẹ nhé…hix hix…


HUHUHUH…mẹ ghét con…huhuh




Mẹ tôi được thể cứ thế khóc nức nở. Vụ này căng đây, mẹ giận tôi rồi……..



==================== Chương 86 ====================

Anh giáo Tin xem lại đoạn video mà mồ hôi đổ ra như tắm, cả người run lập cập như trời giá lạnh mặc dù hiện giờ đang đầu hè, thời tiết oi bức.


 Trong video quay lại buổi tối hôm đó, máy quay đã vô tình quay được một chuyện rất kinh dị. Ở ngay trước khu nhà thí nghiệm, lúc anh giáo tin và ông bảo vệ núp ở bụi cây khi thấy bóng trắng của 2 người mà anh cho rằng đó mà của 2 đứa học sinh. Lúc đó trời tối nên anh ko thấy gì cả, nhưng trong cái camera có chế độ nhìn bóng đêm xuất hiện một đống đốm sáng loé mắt phản xạ lại mà bình thường ta chỉ nhìn thấy đó là nhưng đôi mắt, nhưng đôi mắt loé sáng nhờ ánh đèn hồng ngoại của camera. Chúng loé lên ngay ở dãy hành lang tầng 1… Nếu là giống có 2 mắt chứ ko phải là ma quỷ 3 đầu sáu tay gì thì anh giáo tin đếm được có 6 đôi mắt loé sáng như thế.




 Kinh khủng quá…


 Cái lúc mà 2 người dò dẫm ngoài hành lang trong bóng tối mảy may ko hay biết gì hết, sợ vãi linh hồn.


 Rồi còn một chuyện lạ nữa, đó là cái đống nến thắp trên sàn nhà của 2 đứa học sinh. Nó không phải xếp hình tròn hay hình trái tim tình yêu gì cả. Con mẹ nó chứ, thực chất nó được thắp theo một thứ tự nhất định tạo thành một cái hình kỳ dị. Giống như là một nghi thức tế lễ gì đó chứ ko phải là 3 cái trò lãng mạn của mấy đứa học sinh.




Không bình thường chút nào cả… – Anh giáo tin thầm nghĩ.




Thực sự là đang có chuyện gì đó rất kỳ bí đang diễn ra ở cái trường này, anh giáo tin hiện giờ đã như thám tử sê lốc hôm khẳng định vụ án. Anh này vừa thấy sợ vừa thấy sướng, quả thực là kích thích vãi, từ bé đã thích khám phá mấy cái chuyện lạ lùng ma quỷ như thế này rồi, giờ mới được tận mắt nhìn thấy. Vì thế anh hạ quyết tâm phải tìm hiểu chuyện này cho ra nhẽ.




“Có lẽ tìm 2 đứa học sinh hôm nọ là sẽ biết được thêm chút manh mối”




…………………………………….




 Sáng hôm sau, anh giáo Tin tới trường, chưa kịp tìm mấy đứa học sinh thì đã thấy ông bảo vệ kéo vào phòng, ông này hồ hởi nói:




Cám ơn chú nhé, không biết nhờ vía của chú hay sao mà 2 hôm rồi tôi không thấy có bị sao hết, có lẽ mọi chuyện thế là ổn rồi.


Thật vậy ạ, vậy thì tốt quá.




Cũng không quan tâm tới ông bảo vệ tội nghiệp này nữa, anh giáo tin chỉ đáp cho lấy lệ rồi muốn chuồn thẳng. Anh rất nóng lòng muốn tìm 2 đứa học sinh ấy để hỏi cho ra nhẽ…




Tuấn ơi, em có thấy cái Hằng lớp 12A3 ở đâu không ?


Ớ, dạ… em không biết ạ, hình như bạn ấy ốm nghỉ từ hôm qua rồi hay sao ấy…




Anh giáo tin vớ được thằng Tuấn mặt thộn ở hành lang, thấy dáng vẻ của nó đang ngơ ngác làm gì đó thì anh hỏi giật lại, nó quay lại nhìn ông thầy của mình với ánh mắt lạnh lẽo âm u thấy lạ. Nhưng rồi thấy nó vẫn cư xử như bình thường thì anh giáo tin không chú ý gì thêm nữa…




Con bé Hằng không tới trường rồi, vậy phải tìm thằng Hoàng mới được…




Suy tính như thế, anh đang định đi tới lớp của thằng cu đấy tìm nhưng bỗng có tiếng người đằng sau lưng:




Ah, cậu Giang đấy à, mấy hôm trước không thấy cậu đâu cả…




Nghe cái tiếng ngọt ngào như dòng suối tươi mát ấy từ đằng sau, anh giáo tin đã nhận ra ngay người này, không ai khác chính là nữ thần của trường, cô giáo Dương Huyền. Cô nàng xinh tươi hôm nay ăn mặc mát mẻ hơn mọi khi rất nhiều. Váy công sở ngắn cũn để khoe cặp giò tuyệt vời nhất trên đời ra cho cả cánh giáo viên lẫn học sinh trông thấy, ai cũng phải chảy dãi không loại trừ cả anh giáo tin này. Đã thế, cái áo sơ mi trắng tinh khôi mà mỏng manh để lộ cái nịt ngực màu đỏ ở bên trong, cứ như là nàng cố tình làm như thế để trêu ngươi mọi người vậy. Khiêu gợi và cuốn hút lạ kỳ.




Ah, là chị, chào chị Huyền nhé, hôm nay chị xinh quá cơ… hehehe




Anh giáo tin chào lại người đẹp Dương Huyền, không quên biểu lộ lòng hâm mộ nàng. Cô nàng Dương Huyền, không ngờ chỉ mỉm cười liếc mắt lúng liếng nhìn anh giáo tin như thể là gạ tình vậy. Khác hẳn với thái độ e thẹn thường ngày khi bị mấy ông giáo trêu nàng.




 Ngẩn người ra vì cái thái độ như “thả thính ” này của nàng, anh giáo tin không thể tin được, anh cảm giác thấy nữ thần Dương Huyền của anh giống như là trong giấc mơ khi anh vẫn nằm viện vậy. Dâm đãng và khiêu gợi.




Hiệu trưởng gọi cậu có việc đấy, lên ngay đi nhé.




Tự nhiên như người tình của mình vậy, Dương Huyền áp sát lại gần anh giáo tin, chỉnh sửa lại cái carvat cho anh rồi sau đó bỏ đi để lại hương thơm ngây ngất đọng lại ở chỗ anh giáo tin đang đứng. Anh này chỉ biết lẩm bẩm:




Lạ…lạ quá…cô ấy không phải như thế…




Nhưng rồi nghĩ thế nào, anh này nói thêm:




Nhưng mà thế này mới sướng hêhế.




Vâng, anh hùng không qua được ải mỹ nhân là thế, anh giáo tin không mảy may nghi ngờ gì cả, nhớ lại cô nàng bảo, anh chạy lên phòng hiệu trưởng ngay lập tức…
 Hóa ra, ông hiệu trưởng đưa cho anh cái công lệnh, quyết định lắp camera ở sân trường và giao công việc này cho anh giáo tin xử lý. Đồ đạc dụng cụ xe đã chuyển tới đầy đủ rồi…




Đúng lúc mình đang cần…- Anh giáo tin hăm hở đi ra sân trường.




Ngay sáng hôm đấy, anh này bắt tay vào việc xây dựng mạng lưới camera trong sân trường ngay lập tức. Thực chất thì đã có 2 chú thợ ở công ty bán Camera tới trợ giúp nên anh giáo tin chỉ việc đứng chỉ đạo mà thôi.


 Đang lúc đứng chỉ trỏ cho 2 chú thợ lắp camera, có ông giáo thể dục đi qua, ông này tên là ông Hoàn. Tính tình thật thà, xởi lởi, rất nhiệt tình. Là một thành viên đắc lực của hội ngày trước. Ông ta cũng đang rảnh việc nên chạy tới xem cùng, vừa đi tới vừa gọi:




A, anh Giang đấy à, ra viện rồi đấy hả… Cậu không biết chứ, cậu nằm viện bỏ phí mất nhiều chuyện hay ho lắm…




Đúng lúc này “Giáo sư” đi qua – (cái ông giáo già dạy hóa có mấy bài nghiên cứu khoa học về nữ thần Dương Huyền của chúng ta ấy, hẳn các bạn vẫn nhớ). Ông này hiện nay đang tạm thời làm hội trưởng cả cái hội yêu mông lẫn yêu ngực. Thấy lão Hoàn phổi bò ông ổng nói, ông này bỗng quát lên:




Anh Hoàn… cẩn thận cái mồm…




Ông giáo thể dục này, đang tính hồ hởi chạy tới kể chuyện gì đó với anh giáo tin, bỗng bị tiếng quát giật lại của Giáo sư mà giật thót cả mình, đứng khựng lại rồi quay đầu nhìn về phía ông hội trưởng ghê gớm ấy. Thấy ánh mắt lạnh băng sát thủ của ngài, ông này sợ vãi đái, đành quay gót lại không dám chạy tới chỗ anh giáo tin nữa. Còn anh giáo tin, thấy hành động lạ đó của 2 người, nhưng ở xa nên không nghe rõ lắm, chỉ thấy rằng ông Hoàn đang định tới chỗ mình thì bị ông Giáo sư gọi lại, rồi anh thấy ông giáo thể dục chạy tới bên cạnh Giáo sư, gãi đầu gãi tai trình bày chuyện gì đó, anh cố lắng nghe thì nghe được loáng thoáng quá như sau:




Cẩn thận cái mồm….nghỉ lâu rồi….chưa biết thế nào… chưa nói…giữ bí mật…hiểu chưa.




Chỉ nghe thấy loáng thoáng được như thế thì 2 người này quay đầu đi ra chỗ khác mất. Điều này làm điều nghi hoặc trong lòng anh giáo tin ngày càng mạnh.
 “Rõ ràng là trong trường này có cái gì đó rất lạ………”


 ……………………………………….


 Tại một căn phòng rộng, khá cũ, ẩm và mốc meo. Nhưng hôm nay nó được thắp sáng bởi muôn vàn ánh nến lung linh, mùi hương thơm của nến sáp bay khắp phòng. Ở giữa căn phòng mang dáng vẻ huyền bí đó là cơ thể khỏa thân chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen nhỏ xíu cực kỳ khiêu gợi. Thân thể hoàn mỹ của Dương Huyền, nàng đang ngồi trên 1 cái ghế divăng nệm da êm ái. Ngồi vắt chéo chân như một nữ hoàng, 2 tay nàng đang xoa nặn cặp vú tuyệt mỹ căng tròn của mình, khóe miệng mỉm cười với đôi môi đỏ mọng đang mở hé, được cái lưỡi đỏ hồng dâm dục đang lượn lờ quanh đó đánh bóng lên, làm cho nàng có vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. Trông Dương Huyền đẹp ma mi như một nữ chúa quỷ chứ không phải là một nữ thần như thường ngày nữa.
 Dương Huyền không ở một mình ở đó, xung quanh nàng là 6 người, 6 ông giáo kỳ cựu ở trong trường nếu ta nhìn rõ có thể thấy ở trong đó có 3 ông dạy hóa học ngày trước là Tiệm, Quan, Tài. 3 ông còn lại dạy Vật Lý, tất cả hoàn toàn đều trần truồng đứng bên cạnh xung quanh nữ thần của họ. Cảnh tượng trông thật giống như trong mấy cái bộ phim biến thái JAV phổ thông mà thanh niên dạo này thường xem hằng đêm. Cảnh tượng dâm loạn phát sợ… Nhưng hơn nữa, bên cạnh những người này, còn 1 người nữa đang trùm áo đen kín mít cả người lẫn khuôn mặt, kẻ này không biết làm nam hay nữ, y đang bưng 1 cái ly khá đẹp dùng để uống rượu vang.


 Kẻ này đi tới trước mặt cô giáo Dương Huyền, quỳ xuống cúi đầu, hướng cái ly về phía nữ thần của y, rồi sau đó y đứng dậy, quay cái ly hướng về phía 6 ông giáo đang hồi hộp và sung sướng như thể vừa mới qua được bài thi và sắp sửa được nhận bằng khen giáo viên dạy giỏi vậy. Người trùm khăn nói:




Các ông là những người may mắn, được nữ thần chọn, hãy làm tốt nhiệm vụ của mình. Đừng để nữ thần thất vọng…




Nói rồi y đặt cái ly thủy tinh lên trên bàn, ở đó có thêm 5 cái ly nữa, vậy là tổng công có 6 cái ly chia đều cho mỗi ông.




Hãy xuất tinh dịch của các ông vào đây. – Nói rồi y chỉ vào cái bàn có cốc thủy tinh.


Kẻ nào có mùi vị nữ thần ứng ý nhất, kẻ đó sẽ được phục vụ nữ thần đêm nay… Hãy nhận sự ban phước của nữ thần đi.




Nói xong y lui vào bóng tôi sau ngọn nến, không biết là đã đi đâu hay vẫn đứng đó theo dõi. Chỉ biết rằng nếu có Camera của anh giáo tin ở đây, nhìn vào trong ta sẽ thấy ở trong bóng tối phía sau những ngọn nến lóe lên vô số những ánh mắt xanh lè ma quỷ…
 Sáu ông giáo, độ tuổi từ trung niên cho tới già cả, đang lần lượt nhận lấy cái ly và cố thủ dâm vào đó. Thực sự là chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng đẹp vô cùng của cô giáo Dương Huyền, mà hiện giờ đã là nữ thần sống của họ, thì cũng không cần thủ dâm nữa. Vừa cầm con cu lên vừa nhìn cái thân thể dâm loạn đang uốn éo, tự kích dục thân thể của nàng là mấy ông giáo này đã sắp xuất tinh ra mất rồi… Cả nhóm đang đứng nhìn nữ thần của mình mà tuốt lươn dữ dội, có ông đã bắt đầu xuất tinh ra cái ly rồi. Nhưng bỗng nhiên, một ông giáo dạy Vật lý trông có vẻ mặt khá thộn không thể nhịn được nữa.


 Nói về ông giáo này, tới giờ đã 45 tuổi mà chưa có vợ, bản thân đã muốn gần gũi với cô giáo Dương Huyền đã lâu nhưng chỉ dám đứng nhìn từ xa, hàng ngày lấy ảnh của nàng ra mà tự sướng cho qua ngày. Cho tới tận hôm nay, khi mà ông biết được hạnh phúc thế nào khi gia nhập vào cái hội này. Ông đã có cơ hội lần đầu được ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nàng. Thật đep, đẹp nhất trên đời, thật tuyệt mỹ, thật hoàn hảo. Ông sung sướng và hạnh phúc lắm. Giờ đây chỉ còn 1 bước nữa thôi, nếu ông là người được chọn thì sẽ sung sướng biết bao. Ông sẽ được phục vụ nàng, nghĩa là làm tình với nàng suốt đêm…




“Nhưng nếu không được chọn thì sao ? ….” – Bỗng ông Hiếu chợt nghĩ.




Ám ảnh về thất bại nếu không được Dương Huyền chọn làm ông sợ hãi, vừa tuốt lươn vừa lo nghĩ nhiều thứ như thế, thành thử ông không thể nào xuất tinh được. Mấy ông kia đã hoàn thành xong công việc và đang đứng chờ mình. Nhiều ánh mắt nhìn như thế làm cho ông Hiếu chịu chết, không thể làm gì nổi. Bí quá hóa liều, không ngờ ông này nghĩ ra được một chuyện liều lĩnh. Ông đánh bạo tiến tới gần nữ thần, nhất thì chết. Không thành công thì cũng thành nhân.




Nữ thần, tôi quá yêu nàng… xin nàng vì tình yêu của tôi đối với nàng…




Dương Huyền liếc nhìn ông giáo tôi nghiệp với ánh mới kiêu kì và khinh thường, ánh mắt nàng làm ông giáo Hiếu run rẩy.
 Đúng lúc đó, kẻ chùm áo choàng tiến lên. Thì ra y không bỏ đi đâu hết mà vẫn đứng yên đó trong bóng tối. Y lên tiếng quát:




Láo xược, ân huệ của nữ thần là thế nào mà người dám đòi hỏi, không làm được thì cút xéo ngay…




Điều này làm ông Hiếu tuyệt vọng, thế là hết rồi, ước mơ cả đời ông, chỉ vì một suy nghĩ ngu dại mà đã tan vỡ. Thế này thì còn thiết sống gì nữa… Ông run rẩy quỳ xuống nói:




Ôi, xin nữ thần, nếu đuổi tôi bây giờ, tôi không còn thiết sống nữa, tôi sẽ chết, tôi sẽ tự tử…huhuhuh




Vẫn nhìn ông giáo này với ảnh mắt kiêu kỳ, Dương Huyền thở dài vẫy tay ý bảo tên áo trùm lui ra. Rồi nàng đưa một ngón tay chạm vào cằm ông giáo mà nâng lên. Theo tầm nhìn của mình, ông Hiếu thấy cận cảnh cặp chân dài tuyệt đẹp của Dương Huyền, rồi đập vào mắt ông là đội vú trắng mịn, to và căng đạt tới độ tuyệt mỹ của tỉ lệ vàng. Vì dạy vật lý cho nên đây là bệnh nghề nghiệp của ông, lúc nào cũng phải so sánh với cái số phi mỹ miều ấy mới được. Trong mắt ông, Dương Huyền là người đẹp nhất thế giới với thân hình đạt đến độ chuẩn tuyệt đối của tỷ lệ vàng mà trước đây ông đã làm 1 cái nghiên cứu khoa học để tranh tài với Giáo sư…
 Với khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc nhưng chưa bao giờ hết cuốn hút của mình, Dương Huyền mở đôi môi khiêu gợi của mình ra nói với ông Hiếu:




Vậy anh muốn gì ?




Ông Hiếu bị đôi mắt sâu thẳm của nàng hớp hồn, ông chỉ biết lẩm bẩm nói:




Tôi…tôi…tôi bị áp lực…. Tôi không thể xuất tinh ra được… tôi muốn…muốn mượn…à không muốn nhờ…nữ thần giúp đỡ….




Dương Huyền nhíu mày, không ngờ lão này to gan đến thế, kém cỏi hơn người khác rồi lại còn ước vọng cao sang. Nhưng điều hắn hâm mộ mình như thế này mới là điểm mấu chốt đáng khen. Mình đang cần những người như thế này. Nghĩ rồi Nữ thần cao quý mở miệng phán:




Chuyện đó là không thể, khi anh chưa hoàn thành nghi thức, anh không được phép chạm vào ta, chưa được phép phục vụ ta….




Ông Hiếu thấy nàng hiểu lầm, bèn quỳ xụp xuống nói:




Ôi, không phải thế đâu. Tôi …tôi…tôi chỉ định…mượn chút tóc của nàng, để…để…thủ dâm cho dễ xuất….


À…..




Ngẩn người ra vì bất ngờ trước cái đòi hỏi của ông ta, Dương Huyền bụm miệng cười, nàng thấy thú vị làm sao, chưa bao giờ nàng nghĩ có người lại còn dùng cả mái tóc của mình để mà thủ dâm nữa. Thú vị quá. Vì thế nàng muốn cho ông ta 1 cơ hội…
 Vuốt làn tóc đen nhánh mịn màng như quảng cáo trên tivi của mình, Dương Huyền để nó xõa ra trước ngực mình, rồi nàng nói:




Được, thưởng cho ông vì tấm lòng của mình, tóc của ta đây, ông có thể dùng nó làm gì mình muốn…




Sướng như cha chết sống lại, ông Hiếu vừa cười vừa khóc, run rẩy bò tới, bàn tay run run nâng mái tóc tuyệt đẹp của nữ thần lên, hút ngửi. Mùi thơm ngát từ mái tóc của nàng làm ông này hưng phấn phát điên




Sướng quá, hạnh phúc quá… – Trong lòng ông Hiếu lúc này đã chỉ còn lại hạnh phúc. Sợ sệt lúc nãy đã biến mất từ lúc nào.




Dương Huyền ngạc nhiên khi ông giáo này từ từ nâng mái tóc của nàng đứng dậy, rồi run run vồ vập quấn mái tóc dài của nàng quanh dương vật của mình. Rồi cứ thế ông này tự sướng trước mặt của Dương Huyền mà quên đi hết tất cả, kể cả luật lệ …




Bạch…bạch…bạch…




Tiếng thủ dâm vang lên trước mặt Dương Huyền, nàng có thể ngửi thấy cái mùi Dương vật của ông giáo dần dần bốc lên, thấy nước rỉ ra từ đầu khấc của nó. Dương Huyền trông thây cảnh tượng đó làm nàng nứng lên hết cỡ, nàng cảm thấy hứng thú với những người đàn ông tôn thờ nàng, càng tôn thờ điên cuồng thì càng làm nứng. Nàng nghĩ thầm, tên điên này có lẽ sẽ xuất thẳng vào mặt mình mất…




Ối …Ối….




Mà đúng là như nàng dự đoán, lão biến thái này không còn quan tâm tới thứ gì khác ngoài cơn sướng của lão. Ông ta rú lên một tiếng rồi cứ thế bắn tinh xối xả lên mặt, lên tóc của Dương Huyền, nhanh tới nỗi nàng không kịp né tránh.




A….A…phọt…




Vậy là môn đồ láo xước của nàng, đã xuất tinh thẳng vào mặt nàng mà không nói trước gì cả. Chuyện này làm Dương Huyền thực sự giận dữ, hỗn lão quá. Nhưng chưa kịp để nàng lên tiếng, 2 bóng đen đã nhào tới, tóm gọn ông Hiếu đang hoảng hốt và giãy dụa:




Lôi nó đi, kẻ ngu si không biết điều…




Rồi tên trùm áo quỳ xuống:




Ngàn lần vãn xin nữ thần tha tội, tôi không ngờ trước được…




Liếm mép nếm thử tinh trùng của tên hỗn xược kia dính trên mặt, Dương Huyền không ngờ mỉm cười khanh khách. Sao bỗng dưng nàng lại đổi giận sang vui như thế ? … Vì nàng được nếm mùi vị của trai tân, 1 cái trai tân 45 tuổi 
.
 Nữ thần phẩy tay cho lão trùm áo đen lui đi, không quên nhắc nhở.




Giữ ông ta lại nhé, mùi vị không tệ đâu hihi…




Rồi nàng ra hiệu cho 5 ông còn lại tiến đến, dâng lên lần lượt từng cốc thùy tinh chứa tinh trùng của mình. Dương Huyền đón lấy, nếm lần lượt từng cốc một, mỗi thứ một chút. Có cốc nàng thè lưỡi vào để đầu lưỡi cảm nhận mùi vị của tinh trùng, có cốc nàng đưa lên miệng nuốt thử… có loại màu trắng, có loại đã nhờ nhờ vàng.. Cảnh tượng cực kỳ dâm loạn. Phía dưới, trong bóng tối bỗng xao động, nhiều ánh mắt lóe sáng trong đêm tố. Có tiếng hú, có tiếng khóc..




Ôi nữ thần của tôi…


Sung sướng quá…hạnh phúc quá…


Tôi thề chết…




………………………


 Sau khi đã nếm thử hết 5 cốc tinh trùng đó. Dương Huyền đứng dậy, nàng đi tới chỗ 5 ông giáo lõa thể đang đứng ôm chym ở đó, nàng đi tới lần lượt từng người một, ánh mắt dâm đãng dò xét và theo dõi từng cơ thể, sờ nắn dương vật của từng người một. Cảnh tượng như một phép màu khi mà nàng chạm vào dương vật của ông nào thì ngay lập tức nó cương cứng trở lại và có phần to hơn trước, mặc dầu nó vừa mới xuất tinh xong.




Phép màu…Phép màu…


Kỳ diệu thay…


Nữ thần…




Trong bóng tôi lại xôn xao, rộn rạo. Từng ánh mắt rực lửa cuồng nhiệt lóe sáng…
 Dương Huyền dường như rất thỏa mãn khi đã làm cho đám đông điên cuồng, nàng đâm ra vui tính hơn. Và một cái bước đệm để tạo nên nhiều kẻ cuồng tín tôn thờ mình hơn nữa, nàng vung tay nói:




Hôm nay ta phá lệ, cả 5 người các ông đều được 1 lần phục vụ ta..




Đám đông đã trở nên cuồng nhiệt, nhiều người đã nhào cả ra ngoài ánh sáng ngọn nến. Ở đây ta có thể trông thấy có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc…


 Còn 5 ông giáo kia, quay lại nhìn nhau cười hớn hở, sướng không sao tả siết. Sau lần này, chắc chắn sẽ phải ôi người ghen tị với các ông. Đây là cơ hội duy nhất …


 Nữ thần dâm đãng Dương Huyền đi tới, bước lên trên cái bàn rộng đã được trải khăn và nệm rất êm ái ở giữa căn phòng, xung quanh là những ngọn nến và cánh hoa hồng được rải sẵn trước những ánh mắt hâm mộ lóe sáng trong bóng tối. Ánh sáng và hương thơm tôn lên làm Dương Huyền đẹp hơn bao giờ hết, đẹp một cách ma mị vô cùng.
 Nàng nằm ngửa ra giữa cái bàn mà giờ đã trở thành cái giường khổng lồ có thể chứa được nhiều người ở phía trên. Lần lượt từng ông giáo một cũng lục tục bò lên trên bàn, quỳ xuống bên cạnh nữ thần.


 Bỗng Dương Huyền nhớ tới một chuyện, nàng quay lên gọi:




Giáo chủ, ngài hãy cho cả tên tội đồ kia vào, hôm nay ta tha tội và ra ân cho hắn!!!




Trong bóng tôi lại nổi lên một hồi xôn xao:




Tên khốn may mắn…


Chó chết…


Đũa mốc chòi mâm son…


Ước gì…




Trong cái đám ẩn trong bóng tối ấy, có khối kẻ ước gì mình được như tên kia, vừa được xuất tinh thẳng lên mặt nữ thần, đã thế nàng không giận lại còn cho phép được phục vụ nàng nữa. Phải chăng là do thằng khốn đấy vẫn còn trinh. Không ai biết được như thế nào cả, chỉ còn có thể đứng đó ghen tị…
 Ngay lập tức, ông Hiếu tội nghiệp với vẻ mặt sầu thảm được lôi tới, bị ẩn vào giữa cái đám người trần truồng ấy. Ông này nghe thấy tiếng bạn gọi:




Nữ thần tha cho ông rồi, vào đây phụng sự nàng với chúng tôi nào!!!!




Ngơ ngẩn không thể tưởng tượng nổi, sao hôm nay mình lại may mắn đến thế. Ông Hiếu vật lý tội nghiệp thề rằng từ nay không dám làm xằng bậy mà dùng cả đời này để trả ơn huệ cho nữ thần Dương Huyền của ông tới cuối đời…


 Thế là cái đám nhục dục gồm 6 nam 1 nữ ấy cùng truy hoan tập thể.




Cởi đồ lót cho ta!!! – Dương Huyền đứng dậy ra lệnh




Thế là có 1 ông đứng dậy cùng nàng, vòng ra đằng sau loay hoay tháo cái nịt ngực của cô giáo dâm dục mà giờ là nữ thần Dương Huyền của mọi người. Phía dưới có mấy ông liền tranh nhau tháo quần lót của nàng xuống…
 Đập vào mắt của mấy ông giáo là cặp vú trong mơ của mình. Căng tròn, trắng như tuyết, mẩy không thể tưởng tượng được. Từ ngực nàng phát ra hương thơm tự nhiên làm các ông trở lại thuở còn sơ sinh khi được bú tí mẹ. Cảm giác bồi hồi xao xuyến ấy đã làm 1 ông giáo sung sướng quá mà khóc rống lên:




Mẹ…mẹ…




Thì ra ông này có bà mẹ đã mất cách đây mấy năm rồi, nhưng hôm nay bỗng đâm ra nhơ nhung thương tiếc…


 ……………


 Sau khi đã hoàn toàn khỏa thân, Dương Huyền nằm xuống. Ưỡn bộ ngực đầy đặn hướng lên trên, 2 chân dạng ra 2 bên để mọi người có thể thỏa thích ngắm nhìn toàn bộ thân thể hoàn mỹ của mình. Không ngờ, tại gần chỗ kín của mình Dương Huyền có săm một bông hoa kỳ dị nho nhỏ, nó làm cho cái bộ phận sinh dục tuyệt đẹp của nàng được thêm phần kích thích dâm dục hơn bao giờ hết.
 Không còn nhịn được nữa, 6 ông giáo lao vào như bầy soi đói mồi. Tranh nhau vồ vập lấy đùi, lấy vú. Thi nhau dùng lưỡi liếm lên tấm thân ngọc ngà kiêu sa đấy. Ông Tiệm vẫn là kẻ khôn nhất, ông này được cái nhỏ người nên tranh thủ rúc luôn vào giữa háng của Dương Huyền mà bú liếm rất nhiệt tình. Làm nữ thần của chúng ta cảm giác được sự hăng say mà hé miệng cười khanh khách khen ngợi. Sướng quá nên ông này càng cố làm mạnh bao hơn làm cho nàng sướng tê cả người. Kèm theo sự kích thích của mấy ông giáo con lại. Dương Huyền nằm trân mình ở giữa hưởng thụ cảm giác sung sướng của sự kích dục, miệng rên lên khe khẽ:




A…A…thoải mái quá…đã quá…nữa đi…mạnh lên…mạnh lên nữa….


Đây, cắn đầu vú của em đi, nó ngứa quá…uhm…uhm….


Ah….đừng liếm vào chỗ đó nữa…nhột quá..hhihihiihihi




Cảm giác được bú liếm toàn thân khiến Dương Huyền sướng không thể tả, nàng quằn quại, thân thể tràn đầy dãi nhớt của mấy ông nhà giáo. Tiếng rên la của nàng như chất kích thích làm mấy ông giáo yếu ớt này bỗng chốc mạnh bạo lại như thời thanh niên. Họ vuốt ve dọc bụng nàng. Liếm vào từng ngón chân ngón tay ngọc ngà của nàng. Cắn vào đầu vú của nàng, bú mút nó. Rồi cùng 1 lúc 2 cái miệng của phục vụ cái lồn cho nàng. 2 cái lưỡi thì nhau ma sát vào méo âm đạo và hột le làm nàng sướng điếng cả người. Dâm thủy trào ra ngoài như suối chảy..




Ôi, dâm thủy của nữ thần kìa…


Nàng ra nước rồi…


Phần khích quá…


Thật là hập dẫn quá…




Bên ngoài là đám đông la ó. Còn Dương Huyền, nàng rên rỉ dâm loạn vô cùng, rồi bỗng nàng nhoài người dậy nói:




Hôn, ta muốn hôn…hay hôn ta thật sâu, ta muốn một nụ hôn thật sâu…




Rồi nàng túm lấy ông Hiếu ở bên cạnh, kéo đầu ông ta sát vào. Cái miệng thơm tho đang thở từng hơi thở dồn dập của nàng phả vào mặt ông Hiếu làm ông này ngây ngất. Rồi Dương Huyền chủ động hôn ông giáo may mắn này. Lưỡi của nàng vồn vã luồn vào trong, tìm tới lưỡi của ông Hiếu mà xoắn lấy, vuốt ve.
 2 tay của Dương Huyền thì nắm lấy 2 cái dương vật mà chính nàng cũng không biết là của ai nữa mà xóc lia lịa. Vừa được hôn, vừa được bú lồn., vừa được liếm mút 2 đầu vú làm DƯơng Huyền kích thích quá, nàng theo bản năng nắm lấy dương vật, bản năng của nàng kêu gọi nàng phải phục vụ nó, làm cho nó nhả ra tinh dịch làm cho nàng thỏa mãn…




aH…AH….AH…sướng….sướng….a…â…a…a….bú lồn em đi…vú vú em đi…làm cho em sướng…..




Giờ đây trong cơn dâm loạn, Dương Huyền không còn là nữ thần sao sang nữa, nàng muốn xưng em để kích thích cho mấy tên đực kia càng thêm phần hưng phấn mà làm mạnh bạo hơn nữa…




Ôi, tôi xuất tinh rồi…tôi xuất tinh rồi..




Một ông giáo rống lên báo trước, thấy vậy Dương Huyền nhanh chóng nhả miệng ông Hiếu ra, nàng ngậm ngay lấy cái Dương vật đang sắp sửa xuất tinh đó vào sâu trong miệng. Nàng muốn nuốt tinh trùng…




Ah…phot,…phọt…phot…






Ực..ực…ực




Tinh trùng phọt ra bao nhiêu, Dương Huyền nuốt lấy bây nhiêu. Mùi vị ngai ngái của nó làm nàng sung sướng hơn bao giờ hết. Nàng chưa bao giờ chán cái việc nuốt tinh trùng cả, nó quá ngon, nó quá hấp dẫn…
 Chứng kiến cảnh tượng đó, mấy ông giáo xung quanh không kiếm chế được nữa. Trong lúc Dương Huyền đang nuốt tinh trùng cho ông kia thì một ông khác không nhịn được, bỗng nhiên đẩy 2 ông bên cạnh ra, nhào tới dí dương vật làm cái lồn đang mở toang đỏ hồng của Dương Huyền toan cắm vào. Nhưng vừa mới dí tới cửa mình của nàng thì dương vật của ông này đã nhả đạn, nó không phụt được tinh trùng vào trong âm đạo của nàng nhưng chảy đầy ở ngay cửa mình. Hiện giờ trông lồn của Dương Huyền tràn đầy tinh trùng dâm loạn vô cùng….


 Thấy phía dưới mình có biến, nữ thần nhả cái dương vật đã bị nàng nuốt hết tinh khí ấy. Thế là ông giáo sung sướng kia thoáng rùng mình một cái rồi lăn quay ra ngất đi vì sướng, vậy là 1 người đã bị loại khỏi cuộc chơi…


 Còn về phần Dương Huyền, nàng đã quay xuống và trông thấy lồn của mình đã ướt đẫm đầy tinh trùng của ai đó, thế là nàng tiếc rẻ vét lấy đưa lên miệng nếm. Rồi nàng mỉm cười nói:




Hihih tinh trùng của anh Tài phải không, ngọt quá..hihih..




Được khen ngời làm ông Tài không giấu nổi vui sướng, con cu của ông lại cửng lên cứng đơ. Ông cậy khỏe định cầm dương vật nhét vào lồn nữ thần 1 lần nữa, nhưng nào còn cơ hội. Mấy ông kia hợp sức lại đẩy ông Tài ra ngoài. Ông Tiệm lại là kẻ khôn ranh nhất, đã chiếm được vị trí đầu tiên, ông này đang quỳ trước háng của DƯơng Huuyền đang mở rộng, ông nắm lấy dương vật định kê vào miệng lồn thì bỗng bị nữ thần chặn lại. Nàng nói:




Cách anh đừng vội, chờ một chút nhé rồi em sẽ cho cả 3 người vào cùng 1 lúc…hí hí…




Ngần người ra vì câu nói thoại nghe nhẹ nhàng nhưng mà đầy kinh dị. Gì chứ, 3 người cũng vào một lúc ??? Có cái âm đạo nào chứa cho nổi ?
 Nhưng rồi họ nhìn, Dương Huyền xoay người lại với tư thế nằm bò Doggy, 2 chân dạng rộng ra, nàng vừa rên rỉ vừa nói:




Các anh nhìn thấy rồi chứ…




Rồi vẻ mặt như e thẹn, nàng nói:




Lỗ to 2 người, lỗ nhỏ 1 người nhé…




Sung sướng rơn người, họ đã biết ý của nữ thần, không ngờ nàng chịu chơi như thế. 2 con cặc nhét vào lồn và 1 con đút vào hậu môn… Cái này người ta chỉ thấy ở phim hardcore bên Mẽo mà con rất hiếm, vậy mà nữ thần lại có thể.




Vào chậm, từ từ thôi nhé các anh … AH…AH…AH…




Cảm giác được 3 con cu cùng nhấn vào 2 lỗ cùng 1 lúc làm Dương Huyền thấy sướng quá, ma sát mạnh bạo làm cơ thể dâm dục luôn luôn đòi hỏi tình dục của nàng được làm thỏa mãn, 3 cọc cặc nhích dần vào sâu trong người nàng… sướng quá…




Ah…dương vật…cả 3 dương vật…vào trong em rồi…ahhahâh…chết mất….ặc…ặc…




Dương Huyền có cảm giác nghẹt thở…nàng thở hổn hển, rũ rượi vì cảm giác bị ních chặt ở hạ thể. Đây không phải lần đầu nàng bị chơi ở hậu môn, nàng đã làm chuyện đó với người khác từ trước rồi. Nhưng lần này là được cả 3 cái dương vật thọc vào cùng lúc ở 2 lỗ làm nàng vẫn có phần thốn, và cảm giác đau nhói tê tái hơi hèm theo sợ hãi kích thích làm nàng sướng buốt cả óc, sướng như phê thuốc lên trên mây vậy. Rồi không còn sức chống tay lên giường được nữa. Dương Huyền gục người xấp xuống giường, để mặc hạ thể mở rộng cho 3 ông lão làm gì thì làm, còn nàng thì gồng cứng người bấu lấy 2 ông giáo đang ngồi ngay bên cạnh làm điểm tựa. Nàng nắm lấy dương vật của 2 ông này mà bóp, xóc lia lịa theo bản năng.




Hự hự…ặc ,….ặc…đã quá…đã quá…


Chơi nát lồn em rồi…các anh chơi nát lồn em rồi…đã quá…đã đời quá….




Cả 3 cái dương vật, sau một hồi cố gắng đã ních vào đủ độ sâu cần thiết, điều tiếp theo sẽ là gì ??
 Chắc chắn là tranh nhau dập rồi. Chỉ vì tranh nhau nên các ông giáo làm Dương Huyền bất ngờ, nàng không kịp chuẩn bị trước, chỉ thấy nàng ré lên:




Á/…Á….Á…..ÁAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA…




Rồi chồm người dậy, cảm giác mạnh bạo kích thích dưới lỗ lồn và hậu môn làm nàng phát cuồng. Nàng gào lên, nước mắt, nước dãi chảy ròng ròng, miệng ngáp ngáp có vẻ như không thở được:




AHHHHH…GRUUUUUUUUU…….AHHAHHHH…HỰ HỰ HỰ…


ỐI…ĐỊT..ĐỊT…ĐỊT…..




Không ngờ nữ thần Dương Huyền lại có thể buông ra được những câu dâm loạn tục tĩu như thế, nàng gào thét, kêu la dữ tợn như một con thú. Vì ở hạ thể nàng đang có 3 con cu đâm ra thụt vào liên tục. Nàng sướng quá, gào thét dữ dội trong căn phòng sặc mùi dâm loạn như thế…


 Rồi lần lượt từng ông giáo một xuất tinh, ông nào cũng thì nhau xuất vào âm đạo của nàng với hi vọng nàng sẽ mang thai. Đó là bản năng của đàn ông, và cũng là cái thứ mà Dương Huyền thích nhất, nàng gào thét dâm dục:




Bắn…bắn…bắn tinh trùng vào âm đạo em…bắn vào tử cung… tử cung em đang thèm khát tinh dịch của các anh… hãy làm cho nó thỏa mãn đi… AHÂHAHHAHAHA




Rồi nữ thần lên đỉnh, nàng bắn nước tung tóe vào mặt mấy ông giáo đang mê muội vì tình dục, giãy đạp, cào cấu vào người họ. Nàng chửi rủa, than vãn, khóc lóc với mọi hình thức để thỏa mãn cái cơn sướng điên rồ đang trào dâng trong con người của nàng… Nước mắt nước mũi trào ra tùm lum, lưỡi nàng thè cả ra ngoài mà thở hồng hộc…SƯỚNG QUÁ, ĐÃ ĐỜI QUÁ….
 Cuộc truy hoan cứ thế kéo dài cho tới hết đêm, với chiến tích làm thỏa mãn 6 người đàn ông của mình, nữ thần trong mắt môn đồ của mình đã đứng trên mọi thứ, họ thề thốt dâng hiến tất cả mọi thứ cho nàng….


 ……………………………………….


 Hết chương 22



==================== Chương 87 ====================

Chương 23


  




AH…uhm…nhẹ thôi con…ah…sướng quá…




Nghe tiếng mẹ tôi rên rỉ lúc nào cũng làm tôi phấn khích kinh khủng. Mẹ bây giờ đang đứng chống tay vào thành tường nhà bếp để cho tôi vào trong mẹ từ đằng sau. Mẹ làm chuyện đó đầy hưng phấn làm sao, khi nàng kiêng chân lên, cặp chân dài và đôi mông tròn trịa căng mẩy làm tôi ngẩn ngơ như lần đầu mới thấy vậy, nó lúc nào cũng quá tuyệt. Lỗ âm đạo lúc nào cũng khít rịt, mẹ luôn làm con cu của tôi thỏa mãn với những cú co bóp ở bên trong nàng. Sướng phải biết…


 2 tay ôm lấy 2 bầu vú của mẹ, tôi xoa nắn luôn tay theo nhịp nắc, mẹ tôi luôn đòi hỏi tôi phải kích thích vào đầu vú hồng hào của nàng. Nàng cực kỳ nhạy cảm ở 2 chỗ đó, nó giúp cho mẹ lên đỉnh nhanh hơn. Sướng tới mức chảy cả nước dãi ra nhễu xuống cằm, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi giờ trông dâm đãng nhất đời. Đấy là lần chịch nhau thứ 3 kể từ lúc bố tôi đi công tác…




 Tối hôm qua, bố tôi về nhà vội vã gọi mẹ tôi cùng chuẩn bị đồ đạc quần áo để hôm sau đi sớm ra sân bay.


 1 tháng trời liền…


 Tôi không ngờ tới mẹ còn háo hức cái chuyền này hơn cả tôi nữa. 3h sáng hôm đó, sau khi tiến bố ra xe đi xong, mẹ tôi còn không nhịn được mà phi thẳng lên phòng của tôi, thằng con trai đang ngủ say sưa không hay biết gì về bà mẹ xinh đẹp chui thẳng vào trong cái chăn mỏng của mình. Và cái dương vật của tôi luôn làm mẹ ngạc nhiên, ở cái độ tuổi mới 18 trẻ khỏe và đầy sức sống, con cu của tôi nó không chịu ngủ như bình thường, nó to và lúc nào cũng trong tình trạng sẵn sàng đợi lệnh. Vì hàng to quá nên tôi ngủ thường không mặc quần xịp vì nó vướng víu và khó chịu vô cùng khi con cu bị bó buộc dưới lớp vải. Thế nên mẹ tôi có thể dễ dàng túm lấy nó hít ngửi và dùng cái miệng nhớp nháp của mình bú liếm nó cho thỏa cơn nghiền…




 Tới lúc mẹ không nhịn được nữa mà leo lên người tôi, dạng háng và kề cái dương vật đang căng cứng đó vào cửa miệng âm đạo, từ từ nuốt nó vào trong thì tôi tỉnh dậy. Thấy cái cảnh dâm loạn của mẹ, tôi nhoẻn miệng cười. Còn mẹ, thì nàng xấu hổ không biết để đâu cho hết. Mẹ dễ thương hết mức khi ôm mặt che lại không dám để tôi nhìn thấy khuôn mặt của mình lúc đó…. Mà kể ra quan hệ giữa tôi và mẹ cũng lạ thật. Thực sự là mẹ vẫn luôn có tư tưởng người mẹ nhiều hơn là người tình. Vẫn muốn giữ cái thái độ kẻ cả, người lớn đối với tôi. Nhưng chính vì như thế mà nàng hấp dẫn vô cùng khi mỗi lần tôi dụ được mẹ sa ngã mà dạng háng ra để con trai nhét cây gậy thịt to tướng đó vào trong.


 Mẹ vẫn muốn trong mắt tôi nàng là người nghiêm túc, là người mẹ uy quyền và nghiêm trang. Nhưng tới lúc mẹ sa ngã khi dương vật của tôi nằm trong người nàng, thì lúc đó mẹ lại là một con người khác, dâm dục và bất cần. Mẹ có thể làm mọi thứ để cơn sướng đã đời khi làm tình với con trai mình dâng trào mạnh mẽ nhất…




 Thế là từ rạng sáng hôm đó đến tận buổi trưa, mẹ con tôi chỉ ăn với làm tình. Tới lúc mẹ rửa bát, tôi thấy cặp mông của mẹ quá là khiêu gợi đi, làm tôi không tự chủ được mà tụt váy của mẹ xuống, nhanh chóng luồn cái dương vật mới được bồi bổ kia vào trong nàng. Đúng là cơm no bò cưỡi mà… Thực sự là tuyệt vời khi hôm nay mẹ chấp nhận yêu cầu của tôi, đó là mẹ sẽ không mặc quần lót khi ở nhà, để tôi có thể nhét dương vật vào trong mẹ lúc nào cũng được. Đó là bước tiến mới trong quan hệ của mẹ con tôi, hiện giờ mẹ dâm hơn trước kia nhiều. Mẹ dám làm một số chuyện khá mà táo bạo như đi nhà nghỉ, giờ thì là không mặc quần lót…ôi cô nàng giáo viên dâm đãng của tôi, sao mà nàng lại có thể đẹp và dâm như thế chứ ?




Ah…ah…Giữ như thế thế…nhanh dần lên đi con…hự hự…


Ôi chao, dương vật của con…mỗi lần nó miết vào miệng tử cung của mẹ…ui cha…đấy..đấy…trời ơi…sao mà mẹ sướng thế…


Mẹ ơi, mẹ có thể nói dương vật con là cặc được không ? – Tôi láu lỉnh dụ mẹ.


Ư..ư… không, mẹ không thích… như thế bậy lắm…ai da..mạnh lên chút đi con…mẹ sắp… – Mẹ vừa rên rỉ vừa cự tuyệt tôi như thế đấy




Tôi giả vờ dỗi, nhịp nắc chậm hẳn lại như sắp dừng lại làm mẹ tôi đang đà lên đỉnh thì cảm giác thấy tuột dốc, mẹ lo lắng hét ầm lên:




Ôi…sao thế…đừng dừng lại chứ…mẹ sắp ra rồi….làm ơn cho mẹ ra đi con….đừng dừng lại….




Tôi ăn vạ mẹ, giở giọng vòi vĩnh ra nói:




Không, mẹ chịu nói như thế thì con mới giúp mẹ được… con thích mẹ nói với con như thế lắm… mà có gì ngại đâu chứ, có 2 mẹ con mình với nhau thôi mà? Mẹ nhé ?


Hix…




Không nói năng gì, mẹ tôi tự hẩy mông ra phía sau để cố vớt vát chút ma sát vào dương vật của tôi nhưng có vẻ nó càng làm cho mẹ phát rồ lên. Nàng thút thít nói:




Nhưng… nhưng mẹ là mẹ của con mà…đừng bắt mẹ nói bậy trước mặt con chứ… mẹ thấy mình mất tư cách làm mẹ mất hix … hix




Nhưng tôi chưa kịp nịnh thêm thì mẹ tôi đã không chịu được nữa, mẹ thất thủ rồi, nàng đành gào lên:




Cặc..cặc…anh vừa ý chưa…thọc mạnh cặc của anh vào lồn tôi đi…mạnh lên…mẹ xin con…hừ hừ…




Tôi nghe thấy như thế là sướng muốn nổ con chym, người mẹ nghiêm túc của tôi nói bậy là như thế đấy, phản ứng của mẹ làm tôi hưởng thụ vô cùng, hưởng thụ cái cảm giác chinh phục được người mẹ nghiêm túc của mình. Tôi sung sướng mên mê đầu vú của mẹ mà nói:




Hehehe…con yêu mẹ quá, mẹ chiều con nhất…con sẽ phục vụ mẹ hết mình!!!




Nói rồi tôi túm lấy cái eo thon xinh đẹp của mẹ mà làm điểm tựa, dập từng cú mạnh mẹ vào lồn mẹ tôi làm nàng sướng há cả mồm ra không thốt nên lời nữa:




Ặc…ặc…ặc….Hự…hự,…hự…




Cái lồn của mẹ tôi giờ mới đĩ thõa làm sao, nó chảy đầy dâm thủy nhiều tới nỗi mỗi lần tôi nắc vào là nước bắn ra tung tóe, nước cứ chảy ra lênh láng.




Mẹ yêu…mẹ yêu…con địt vào lồn mẹ này…mẹ sướng không ? sướng không hở mẹ ?




Tôi sung sướng vừa dập vừa hét, thật thoải mái khi nhà chỉ có 2 mẹ con, không phải lo ngại e dè gì cả. Mẹ tôi thì đang cúi đầu hứng chịu những cú dập đã đời nhất vào trong tử cung của mình, mẹ rên hừ hừ đáp câu được câu không:




Hự…hự…sướng….sướng…lồn…lồn,,,mẹ…ahhhhhhhhhhhh….




Rồi tới lúc, khi đầu khấc của tôi chạm vào miệng tử cung của mẹ, tôi ngoáy một vòng sâu lút cán. Khỏi phải nói về cái tuyệt chiêu này. Dùng nó đúng lúc thì lúc nào mẹ tôi cũng đạt tới cực khoái một cách kinh khủng nhất.




AHHHHHHAHHHHHHHHHHHHHAHHHHHHHHHH…..- Mẹ tôi gào lên




Mẹ giãy nảy người lên, 2 chân co lại, cả thân người ưỡn ra sau cong hết sức, mẹ mặc kệ có bị ngã hay không, mẹ sướng quá không chịu được nữa, một phần vì có tôi đang đứng đỡ mẹ ở phía sau, thế là mẹ đạt cực khoái nhất. Nàng đái thẳng vào tường phía trước, nước phun xối xả. 2 tay mẹ tôi nắm lại bấu chặt vào tay của tôi, mắt đẹp của mẹ giờ đãng trợn ngược, miệng há ra thở hồng hộc, nước dãi chảy trào ra…trông mẹ dâm hết cỡ..




Ơ….Ơ…chết mẹ rồi ….chết mẹ rồi…con chơi chết mẹ rồi….ôi mẹ sướng quá….




Người mẹ đã ra rời cả ra, nàng mềm oặt rũ người xuống, mái tóc dài xõa xuống che cả khuôn mặt. Nhưng chuyện chưa hết, tôi chưa xuất tinh, tôi vẫn ôm lấy mẹ bây giờ đang rũ rượi mà dập tiếp sau khi dừng lạ để cho mẹ hết cơn sướng. Mẹ tôi cảm nhận được cái dương vật to gộc vẫn đang tiếp tục thọc vào trong sâu âm đạo của mình, nàng phát hoảng, nàng cảm thấy không ổn.




Đừng, đừng… mẹ thốn….dừng lại đi…chết mẹ mất….ôi…mẹ chết mất…




Rồi tôi thấy mẹ tôi giãy giụa, lắc đầu liên tục, có lẽ mẹ sắp mất đi ý thức, bản năng giúp nàng cố lắc đầu để tỉnh táo lại, nhưng không được. Cái dương vật của tôi vẫn cứ tiếp tục nắc sâu vào trong lồn mẹ, mỗi cú thọc vào là cơn buốt óc lại trào lên trong đầu mẹ tôi. Mẹ cố giãy đạp cho tới khi cơn lên đỉnh thứ 2 ập tới. Lúc này mẹ đã không còn biết gì nữa, cả người cũng không còn giãy đạp mà chỉ run lên từng cơn, cơn sướng khi lên đỉnh lần 2 đã đưa mẹ tôi tới chỗ nào rồi không biết nữa… Trong lúc đó, tôi cũng phóng tinh xối xả vào tử cũng của mẹ. Vẫn nhiều như mọi khi, nó tràn đầy trong tử cung nàng, và có lẽ thụ tinh cho trứng của mẹ lúc nào không hay nữa… Kệ đi, vì trước lúc làm tình mẹ đã hứa hôm nay cho tôi chơi trần 1 lần cuối rồi từ ngày hôm sau sẽ bắt đầu dùng bao…
 Biết mẹ tôi đã mất ý thức rồi, tôi mới để nguyên cặc tôi ở trong lồn mẹ, ôm mẹ tôi ra ghế nệm ở ngoài phòng khách, đặt nàng xuống trong trạng thái run lẩy bẩy, tinh trùng thì ộc ra từng đợt,. Tôi có thể thấy miệng âm đạo của mẹ tôi đang co giãn từng nhịp theo hơi thở vì miệng nó vẫn bị nong rộng ra theo kích cỡ dương vật to vô đối của tôi. Thật sự là không hiểu nổi mình, tôi càng ngày càng làm tình khỏe hơn, dai sức hơn, con cu vô đối kia thì càng lúc càng to ra và luôn hồi sức nhanh vô cùng, mà chuyện này có lẽ liên quan tơi thân thể của mẹ tôi. Âm dương điều hòa mà. Điều này làm mẹ tôi sướng và hạnh phúc vô cùng khi mà nàng luôn được thỏa mãn dù có thèm muốn đến mức nào tôi cũng chiều được tới bến…


 Tôi đặt mẹ xuống ghế thì nàng đã say giấc nồng rồi, tôi thấy khát nước bèn đi vào bếp tới cái tủ lạnh lấy chai nước mà tu ừng ực. Đúng lúc đó thì có tiếng chuông điện thoại. Không phải của tôi mà là của mẹ. Nàng đang ngủ say không hay biết gì rồi, điện thoại thì vẫn đang để ở bếp. Tôi cầm lên xem thì thấy, đó là số của cái cô Thùy Linh bạn mẹ tôi gọi tới, tôi nghĩ thế nào liền mở điện thoại lên nghe hộ mẹ:




Alo, Cô Thùy Linh ạ, con là Dũng đây ạ..


A….ui…ờ…Dũng …hở con…mẹ…mẹ con đâu…?




Nghe tiếng cô ta ở đầu bên kia thấy lạ, nói chuyện gì mà lại nhát gừng thế, lại còn nghe thấy cả tiếng rên rỉ như là khi tôi chịch mẹ tôi khi mẹ đang nghe điện thoại vậy, nghĩ thế nhưng tôi vẫn trả lời:




Dạ, mẹ con đang bận chút việc nên không nghe được điện thoại ạ. (thực ra là muốn nói mẹ con vừa bị con chơi cho sướng quá ngất đi mất rồi…)


Hả…hự….ờ…vậy thôi…nhé…a…Tút…tút…tút..




Rồi cô ta tắt máy luôn, người gì mà vô duyên thế không biết. Tôi đang chửi thầm, quay sang uống nốt chai nước. Lúc quay lại thì điện thoại của mẹ có thêm tin nhắn:




“Dương Huyền à, cậu có rảnhh khoong, chiều nay 33h hẹn nhau đi cafffe nhé, dạop này tớ dddang ddi công tácc gần đây, buồn quá không có ai cùn…”




Móa, tin nhắn gì mà sai chính tả tùm lum thế này, cô ta cũng là giáo viên mà nhỉ ? quái lạ. Mà thôi, tôi cũng chẳng buồn quan tâm làm gì. Dạo này mẹ hay gặp nhiều áp lực. Tại cái người mẹ đẹp quá thành ra mẹ rất ít bạn bè, quanh quẩn chỉ có chồng con với ít đồng nghiệp nhưng không ai hợp tính với mẹ hết, giờ có cô bạn thân thế này để mẹ đi chơi cho khuây khỏa chút cũng tốt cho mẹ. Cái suy nghĩ này của tôi chỉ muốn tốt cho mẹ thôi …
 ————————————




Để yên cho mẹ gọi điện nào…ái…chậm thôi để mẹ yên…




Ở nhà Thùy Linh, thằng con trai nàng đang đứng từ đằng sau mà dập vào lồn nàng khi cô nàng đang mở điện thoại di động ra gọi cho cô bạn thân đáng ghét, thực hiện cái kế hoạch bẩn thỉu của ngài X đã giao cho. Một phần vì nhiệm vụ và cũng một phần vì tư thù nữa, nên Thùy Linh không thể bỏ quên nó được.


 Vừa nghe điện thoại vừa bị thằng con trai nã vào lồn mình từ đằng sau làm cho Thùy Linh thấy phấn khích quá, nàng thấy hứng tình vô cùng.


 “Giá mà cu thằng con trai mình to hơn nữa thì tốt biết mấy”- Thùy Linh trộm nghĩ mà tiếc nuối.


 Nàng cực kỳ khao khát một cái Dương vật to lớn nhét vào trong lồn mình hàng ngày, lúc mình lên cơn nứng…chuyện này đã làm nàng khó chịu bao nhiêu ngày đêm (đó là triệu chứng của bệnh cuồng dâm), làm cho Thùy Linh luôn không thể thỏa mãn dù làm tình với ai cũng thế, trừ khi có người có cái Dương vật làm thỏa mãn nàng.




Ư…ư….


A….ui…ờ…Dũng …hở con…mẹ…mẹ con đâu…?


A….ui…ờ…Dũng …hở con…mẹ…mẹ con đâu…?




Thùy Linh thấy con trai của Dương Huyền bắt máy, không biết cô ta đang làm gì mà để cậu con trai nghe điện thoại thế này ? Nhớ tới Dũng, con trai của Dương Huyền, Thùy Linh có một cảm giác rất lạ, cậu ta mặc dù còn trẻ nhưng cuốn hút lạ kỳ, có một cái gì đó toát ra từ cơ thể làm Thùy Linh luôn cảm giác thấy bị hấp dẫn, rồi nàng nhớ lại cái thứ cộm lên từ dưới cái quần đùi của cậu ta, hàng khủng đấy. Mình đoán thế nhưng không biết nó to đến cỡ nào nhỉ ? Chỉ nghĩ đến thế cả người Thùy Linh rạo rực cả lên, âm đạo co bóp dữ hơn làm thằng con trai đang ôm cặp mông tròn của nàng ở phía sau luôn mồm xuýt xoa sung sướng, rồi nàng thấy mình ra nước nhiều hơn mọi khi, cơn sướng được dâng nhanh dần lên.




AH…cố lên con…mẹ sắp ra rồi…nhanh lên nữa đi…ah..ah..




Ông con trai ở đằng sau đang cố hết sức trẻ dập vào trong lồn của mẹ mình, thằng ku này đang cảm giác thấy cái lồn của mẹ nó như cái lỗ đen vậy, sâu hoắm và đầy lực hút. Tiếng bép bép vang lên trong căn phòng nhỏ…




Cố lên nào con…grừ…mẹ ra….mẹ ra đấy…chút nữa….




Nhưng tội nghiệp cho Thùy Linh, đang sắp lên tới đỉnh thì ông con trai kinh nghiệm chịch choạc còn quá kém, nó dập hết sức nên giờ đâm ra mệt quá, thở không ra hơi, nó không nhịn được nữa, rên lên 1 tiếng rồi xuất tinh vào trong lồn mẹ nó sau đó thì rũ xuống…




Ah…mẹ sắp ra rồi…sao lại dừng lại…đừng dừng chứ….này….




Tự nhiên cảm thấy nhịp dập vào trong âm đạo mình bị dừng lại, rồi cảm giác thấy con cu của con trai mình đã nhả đạn làm Thùy Linh ức phát khóc lên được, nàng không thể chấp nhận được chuyện này, nó hành hạ nàng quá mức. Nhưng biết làm sao được cơ chứ, chẳng có ai làm mình thỏa mãn được.
 Vừa nằm sấp xuống giường thở dài não nề, bên cạnh ông tướng con thì đã nằm vật ra rồi, nó đang sung sướng vừa vuốt ve sờ mông mẹ nó. Bực mình, Thùy Linh đẩy tay nó ra, càu nhàu nói:




Lần sau mà cứ ham ra sớm thế này là mẹ cho nghỉ đấy… mẹ đã bảo con rồi…hừ..hừ..


HIx, con xin lỗi…tại con sướng quá….


Vâng, anh chỉ biết sướng cho thân anh thôi…HỪ… Về phòng dọn dẹp rồi học bài đi…




Sau khi đuổi cổ ông con tội nghiệp đi, Thùy Linh đành ngồi 1 mình mà tự thủ dâm lấy, nàng lấy ngón tay của mình miết vào cái hột le đỏ hỏn, còn tay kia thì đang nắm lấy 1 con cu giả thuộc loại to và dài mà tọng vào trong cái lồn vẫn còn ẩm ướt của mình, nàng không thể cứ thế mà dừng lại được, khó chịu quá, ít nhất nàng phải đạt cực khoái…
 Nhưng rốt cục, do tâm lý hay là do suy nghĩ quá nhiều làm Thùy Linh tội nghiệp của chúng ta trơ ra, mất cảm giác, nàng cứ thể thủ dâm mãi nhưng không được gì cả, cảm giác bị chai sạn lại. Nàng ngơ ngác ngồi đấy, nước mắt rơi lã chã. Thùy Linh khóc, khóc vì nàng không thể được thỏa mãn, cơ thể nàng đang phát điên lên, cảm xúc hỗn loạn giữa thèm muốn và khó chịu, cảm xúc thì bị chai sạn… Thế rồi tủi thân ngồi trên giường khóc một lúc thì cơn ức chế mới giảm dần và nàng chìm vào giấc ngủ. Chiều này còn có kế hoạch của mình nữa….



==================== Chương 88 ====================

Chương 24


 Camera theo dõi đã được lắp quanh trường, anh giáo tin hi vọng rằng nó sẽ bắt được 1 cảnh nào đó giúp anh tìm ra manh mối. Trong trường vẫn hoạt động bình thường, không hề có gì khác lạ cả, nhưng anh giáo tin luôn cảm giác được có gì đó không đúng. Mỗi khi anh đi về phía mấy ông giáo rỗi tiết đang ngồi tán chuyện thì họ bỗng nhiên im lặng và đổi chủ đề, rõ ràng là họ đang nói chuyện gì đó mà không muốn cho anh biết. Tiếp thêm nữa, có một chuyện lạ mà do anh chú ý hằng ngày thì mới nhận ra. Đó là cách mọi người đối xử với nữ thần của trường, cô giáo Dương Huyền. Nàng đi tới đâu là ánh mắt dõi theo tới đó, họ cúi chào nàng với vẻ mặt sùng kính chưa từng có tiền lệ. Họ không như trước kia, nhìn cô giáo Dương Huyền xinh đẹp với ánh mắt dâm dê, thèm muốn mà bây giờ, ánh mắt đó đổi sang thành ước vọng và mong chờ.




 Mọi thứ dường như lạ lẫm sau khi anh giáo tin trở về từ bệnh viện….


 Ngôi trường thì vẫn càng ngày càng sôi động vì sắp sửa kết thúc năm học, bọn học sinh thì ngày càng bạo loạn và nhí nhố hơn, có đứa còn dám viết thư tỏ tỉnh với cô Dương Huyền, bỏ vào phòng hiệu phó tới gần chục cái. Chuyện này chỉ làm cho người đẹp mỉm cười vui vẻ mà bỏ qua cho cái lũ học sinh cuối khóa nghịch ngợm ấy. Nhưng nàng thì lại vẫn cảm giác thấy mọi người đối xử với mình khác trước kia rất nhiều, công việc hiệu phó của nàng hiện giờ trôi chảy chưa từng có, ý kiến của nàng không có ai dị nghị, tỉ lệ ủng hộ 100%. Đến cả ông hiệu trưởng cũng không hiểu nổi nàng dùng cách gì để được mọi người ủng hộ tuyệt đối như thế, chẳng lẽ chỉ vì cô ta quá xinh đẹp ? Chuyện này cũng làm ông hiệu trưởng khó hiểu và cũng khó xử…




 …………………………………….


 Tôi ở nhà, ngủ trưa một giấc đã đời, thấy trong người khoan khoái lạ kỳ. Mẹ tôi thì đi uống nước cùng cô Thùy Linh chưa về,.


 “đôi này nhiều chuyện ghê nhỉ ? “ – Tôi thầm nghĩ vậy.


 Thời gian buổi chiều rảnh, tôi thường chạy qua nhà ông Khải lé luyện công. Gọi là luyện công vì ông này có bài tập hít thở khí công rất lạ, tôi cảm giác thấy rất tốt cho sức khỏe vì thế hầu như chiều nào cũng qua nhà ông ta. Mẹ tôi cũng thỉnh thoảng mang bánh trái hoa quả qua thăm mấy ông già đều, đôi khi ngồi ngắm tôi luyện võ.


 Hôm nay sau khi đã tập hít thở được 30’ tôi mới rảnh hơi tò mò hỏi cái điều mà tôi vẫn thấy làm lạ khi tới nhà của ông Khải lé. Đó là cái gian phòng như là cái miếu thờ của ông ta, tôi nghĩ ông này còn kiêm nghề thầy bói nữa thì phải nên bèn hỏi:




Ông Khải ơi, ông còn biết xem bói nữa hả ông ?




Ông này thấy tôi hỏi thế cũng không coi như là lạ, cười hề hề nói:




Thằng ranh, ông mày thế này mà làm trò mê tín vớ vẩn ấy à.




Tôi nghe thế thì mới hỏi:




Ơ, thế cái gian phòng như cái đền ở chỗ mấy ông thầy bói của ông là cái gì thế ? cháu tưởng là ông kiêm cả nghề thầy bói nữa chứ ?




Ông này thấy tôi hỏi ngây thơ thế thì lại cười khà khà đáp:




Cái đấy là bí mật của ông mày, trẻ con biết làm gì.




Thấy ông này giả vờ bí hiểm không thèm cho tôi biết, nhưng tôi biết tỏng cái tính của ông già này, chuyên chém gió lòe trẻ con nên tôi không tin là có cái gì ghê gớm cả, tôi bèn khích đểu:




Ấy, cháu chỉ nghi là ông bày trò mê tín dị đoan đi lừa bà con trong phố thôi chứ gì ? chứ cái căn phòng lòe loẹt xấu hoắc của ông để làm gì đâu chứ ?




Ông Khải lé đang ngồi xem cờ thấy tôi cứ lèo nhèo khích đểu như thế thì đâm ra tức khí, lại còn bị chụp cho cái trò lừa đảo mê tín dị đoan nữa nên ngoác mồm ra phun nước bọt tung tóe mà mắng:




Thằng ranh con mày thì biết cái gì, ông mày hành tẩu giang hồ cả một đời. một thân pháp thuật đầy mình. Ngày trước tới cái xứ này thấy âm khí nặng nề toàn là ma quỷ , dân chúng lầm than nên ông xả thân ở lại cái chốn này lập cái miếu trấn tà quỷ giúp cho ông cha nhà bọn bây sống yên lành tới tận bây giờ đấy. Đứa nào bảo tao tuyên truyền mê tín dị đoan, tao có cả…




Nói tới đây thì có vẻ như biết mình lỡ lời nên ông già lưu manh này ngậm mồm lại ngay. Tôi nghe thế thì cũng chẳng tin được, gì mà tà với quỷ chứ ? chẳng phải là mê tín dị đoan là gì ? Thế là tôi còn lẩm bẩm nói:




Tà với chả quỷ, thế chẳng phải ông mê tín di đoan còn gì ? bày đặt …




Ông Phú ngồi bên cạnh đánh cờ nghe 2 người bọn tôi cãi nhau cũng chêm vào nói:




Ờ, lão già kia nói thật đấy cu à, nhưng mà bảo là lão mê tín dị đoan cũng đúng đấy. Tà với quỷ cái quái gì chứ, dọa trẻ con à hố hố..




Ông Khải lé uất nghẹn lên, chạy tới túm tóc ông Phú lác tính đánh nhau. Làm cho mấy ông bạn khác phải ùa tới can…




 Tôi thấy tình hình không ổn nên tranh thủ không có ai chú ý bèn chuồn về nhà…


 Mẹ tôi vẫn chưa về, lúc này đã là 6h tối, lẽ ra mẹ phải có ở nhà mà nấu cơm rồi chứ. Hừ tranh thủ bố đi vắng cả tháng trời, phải tiết kiệm thời gian chứ. 1 tháng thần tiên của 2 mẹ con đấy. Nhưng rốt cục khi check điện thoại thì tôi thấy có cuộc gọi nhỡ của mẹ và tin nhắn kèm theo:


 “Con trai yêu, hôm nay tự lo bữa tối ở nhà nhé, cô Thùy Linh mời mẹ dùng cơm cùng. Hi hi đừng giận mẹ nhé, lúc về sẽ có quà. Yêu con!!”


 Chà chà, bà mẹ của tôi ham chơi quá. Mà tôi cũng nghi nghi cái cô bạn kia của mẹ tôi, thoáng nhìn là biết ngay dân sành điệu ăn chơi rồi, mẹ tôi thì hiền lạnh ngây thơ, sợ rằng dễ bị dụ dỗ sa đà lắm đây. Cái chuyện mà tôi biết được cô Thùy Linh bạn mẹ tôi là dân ăn chơi, vì hôm tới nhà tôi có tình cờ liếc qua bờ vai cô ta lúc áo trễ xuống 
, tôi thấy có hình xăm nhưng không rõ. Quả thật con gái có xăm hình thì trông hấp dẫn hơn hẳn thật, rất khiêu gợi dưới mọi hình thức. Hầu như thằng thanh niên tuổi tôi đều sẽ nhận xét là như thế. Hahah giả dụ mẹ tôi cũng có hình xăm nhỉ ? trông không biết là khiêu khích tới mức nào nữa…nhưng quả thực là tôi không dám hình dung nổi mẹ tôi lại có thể làm như thế…
 Suy nghĩ mông lung rồi vừa ăn bát mì, sau đó tôi lên phòng ngồi học. Sắp thi tới nơi rồi, cũng phải tự có ý thức một chút. Hèhè nhưng mà cứ nghĩ tới 1 tháng được ở riêng với mẹ tôi lại cười phá lên như thằng điên, sướng quá … Thế là vừa nghĩ ngợi lung tung về các trò có thể làm với mẹ mà vừa học bài cho tới tận 10h tối. Mẹ tôi vẫn chưa về…


 “ ham chơi quá: – Tôi nghĩ thầm


 Rồi đang tính bật điện thoại lên gọi cho mẹ thì thấy tiếng cửa mở, mẹ tôi về nhà rồi…


 Nhưng tôi không chạy xuống nhà đón mẹ, tôi giả bộ giận dỗi nàng nên cố nán lại trên phòng xem mẹ sẽ làm gì. Rồi sau đó nghĩ muốn phạt mẹ, tôi trốn luôn sau cánh cửa để hù mẹ tôi.


 Tôi nghe thấy tiếng người nói rồi thấy có tiếng xe ở ngoài phóng đi, có lẽ là cô Thùy Linh đưa mẹ tôi về, họ đang chào tạm biệt nhau ở dưới nhà. Sau đó là tôi nghe thấy tiếng bước chân vào nhà. Mẹ tôi thấy nhà dưới tối om, chỉ có điện sáng trên phòng của tôi nên nàng an tâm. Lạ một cái là không gọi tôi ngay mà im lặng có phần rón rén đi vào phòng của mình. Tôi cứ kiên trì nán lại trên tầng để theo dõi xem bà mẹ của tôi 1 ngày đi ăn chơi đã thay đổi thế nào nào…
 Tiếng nước chảy trong nhà tắm. Úi chà, không lên thăm ông con quý hóa ngay lại còn ung dung đi tắm táp nữa kìa. Hình dung thấy cảnh mẹ tôi trần truồng đứng tắm dưới vòi hoa sen làm thằng cu của tôi đã dựng lên cấp tốc rồi nhưng tôi vẫn cố kiên nhẫn thêm chút nữa.


 Mùi thơm đặc trưng nước tắm tắm của mẹ thơm thoang thoảng lên tận phòng tôi cũng ngửi thấy, thật quyến rũ làm sao… Được một lúc, tôi nghe thấy tiếng bước chân lên cầu thang.




“Bây giờ mới chịu lên với mình đây” – Tôi hơi bực mình nghĩ.




Nấp sau cánh cửa, tôi không nhìn thấy được mẹ tôi như thế nào cả, chỉ nghe thấy tiếng bước chân lại gần cửa phòng. Rồi tôi thấy có tiếng mẹ gọi:




Con trai ơi, mẹ về rồi này!!


……………




Không thấy có tiếng đáp lại, mẹ tôi chần chừ chưa vào phòng, nàng nghĩ chắc là tôi giận đây nên lại nói tiếp:




Chà, giận mẹ nên ko thèm thưa à ? , mẹ đã nhắn tin cho con rồi cơ mà. Nhỉ ?




Vẫn không thấy có tiếng đáp lại, mẹ tôi đâm lo nên đành mở cửa bước vào. Từ sau cánh cửa tôi có thể trông thấy mẹ tôi, bất ngờ…
 Đúng là phán đoán của tôi có phần đúng, cực kỳ phê luôn khi thấy mẹ tôi tối nay chuẩn bị cho tôi xem cái gì. Nàng mặc một cái áo mỏng không có ống tay áo, phía dưới là cái váy ngắn như đồng phục nữ sinh hay mặc nhưng ngắn hơn nhiều, rõ là hàng sexy đây mà. Cặp chân dài và cái đùi trắng nõn xinh đẹp của mẹ được show ra hết cỡ. Tóc mẹ được để xõa xuống vai, đặc biệt là trên đầu có đội cái mũ nhỏ xinh trông cá tính cực kỳ, khuôn mặt được trang điểm một chút trông mẹ trẻ và đẹp hết cỡ. Cứ như là gái đôi mươi vậy, đẹp chết người. Chỉ có một chi tiết mà tôi vẫn thấy là con người mẹ tôi, đó là mặc dù ăn diện như thế nhưng nàng lại đi chân đất 
. Thật dễ thương hết sức…
 Đến lúc này tôi thấy thật tội nghiệp khi dọa mẹ, mẹ tôi có một cái tinh thần vô cùng yếu đuối và mong manh, vì thế làm mẹ sợ hãi trong khi nàng đã chuẩn bị diện bộ đồ đẹp tuyệt thế này dành cho tôi thì tội lỗi quá, vì thế tôi tạm tha cho nàng…ha ha. Nhưng không thể không trừng phát được. Vì thế tôi lặng lẽ đi nhẹ ra đằng sau lưng mẹ, rồi bất ngờ từ đằng sau chộp lấy cặp vú căng tròn mềm mại của mẹ tôi mà bóp…




Á… – Mẹ tôi giật mình hét toáng lên


Hư này, chống mới vắng nhà đã tót đi chơi này…bỏ con ở nhà 1 mình này…về nhà không lên với con ngay này…




Cứ mỗi cái “này”, tôi lại bóp vào vú của mẹ, nắn vào đầu ti hồng hào khiêu dâm của nàng. Mẹ tôi nghe thấy tiếng của tôi lúc này mới hoàn hồn. Mẹ thở phào nhẹ nhõm không quên hưởng thụ những cú nắn bóp của tôi:




Ôi…con làm mẹ sợ quá…ah..ah…dám trốn sau cửa trêu mẹ à…




Đúng là bố đi vắng nên mẹ hết giữ kẽ với tôi luôn, nàng thoải mái buông thả mà không sợ hãi chuyện gì cả. Quay người lại với tôi, mẹ lấy tay ốp vào 2 má tôi kéo gần lại mà hôn chùn chụt, sau đó 1 tay chủ động nắm lấy tay tôi đặt vào mông của mình, nàng rất thích khi được tôi kích thích ở đó trong tư thế đứng.
 “Chà, mẹ bạo quá đi, chẳng lẽ tính vào cuộc luôn rồi ??” – Tôi vừa sung sướng bú liếm với mẹ vừa đoán như thế.


 Tôi bóp căp mông của mẹ, cái váy của mẹ rất là ngắn nên tôi dễ dàng luồn vào trong ốp lấy cái khe huyền bí của nàng. Chà, có mặc đồ lót… tôi lại cứ tưởng mẹ không thèm mặc cơ chứ hehêhe.




Người yêu của con, bộ đồ tuyệt vời này từ đâu ra vậy hử ? Trông mẹ đẹp như mấy cô bé bằng tuổi con ấy hihi.


Uhm, con thích không ? quà mẹ tặng con đấy :”>!!


Mẹ tuyêt vời…. Mà quà cho con hay cho mẹ đấy ? haha chắc cái này là từ cô Thùy Linh ra phải không ?


Á. Con giỏi nhỉ ? sao biết ?


Hahaha Đoan trang như mẹ thì làm sao biết mua áo váy như thế này chứ ? con đoán ngay ra có người khác xúi mà….




Rồi sau đó tôi ôm mẹ nằm lăn ra giường, thân hình xinh đẹp với bộ váy áo sexy, khuôn mặt đang đỏ hồng lên vì gợi tình của mẹ trông quá là đẹp, bộ ngực của mẹ thì đang phập phồng thở mạnh. Mẹ mỉm cười nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy tình cảm yêu thương.
 Tôi thì ranh mãnh, nằm ôm mẹ bên cạnh thì thầm vào tai nàng mà nói:




Hì hì bố đã được mẹ chiều như thế này chưa nhỉ ? ai mà chịu được khi trông thấy mẹ ăn mặc như thế này chứ ahahah…


Hứ, vì con là người đặc biệt của mẹ…




Nói tới đây khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lựng lên, nói gì thì nói, vẫn là mẹ con với nhau nên nói chuyện kiểu như thế này nó luôn không được tự nhiên chút nào, nhưng mà khích thích kỳ lạ. Nó làm cho cả 2 mẹ con tôi hưng phấn vô cùng.




Con yêu mẹ – Tôi nói




Mẹ hôn lại tôi, nàng nhìn tôi không cần phải nói. Đôi mắt tinh nghịch đang lúng liếng nhìn tôi, bàn tay của mẹ thì đã luồn xuống bộ hạ của tôi. Nắm lấy cái thằng em to lớn của tôi mà vuốt ve, mẹ cười thích thú nói:




Hì, cả ngày không gặp anh cu này rồi, sao mà lần nào cũng to tướng như thế này chứ…


Kekek… nó giỏi như thế mới chiều được mẹ chứ…


Hứ… chỉ được cái làm cho người ta….thích….




Chuyện trò một chút với nhau, rồi mẹ con tôi lại lao vào bú liếm cho nhau. Quần áo đã lột ra sạch, tôi yêu cầu mẹ để lại bộ đồ lót sexy cho nàng thêm phần dâm dục. 2 mẹ con tôi quay sang tư thế 69 …




Uhm…uhm…thích quá…. Con trai của mẹ…con giỏi quá…. Ui cha… mẹ đã quá….ọc …ọc…


Ah….uhm… mẹ của con cũng tuyệt quá… mẹ làm con ra mất…ai cha….


Hì… sao hôm nay kém thế con trai… không được cho nó ra trước khi … hihihi






Hì hì, mẹ đừng coi thường con trai của mẹ nhé, mà không được cho nó ra trước khi gì nhỉ ??




Mẹ tôi nghe thấy tôi trêu như thế, bình thường thì xấu hổ nhưng hôm nay mẹ mạnh bạo ghê, nàng há to miệng nhả cái dương vật nhớp nháp đầy nước dãi của mình ra, từng sợi nước bọt như những sợi tơ nối liền miệng của mẹ với cái dương vật gân guốc của tôi, cảnh tượng đó trông dâm đãng cực kỳ. Rồi mẹ quay người lại, trèo lên người tôi, nàng dạng chân sang 2 bên để lộ ra cái khe tam giác huyền bí của mình. 1 tay nắm lấy dương vật của tôi dựng thẳng lên, đặt vào mép cửa mình của mẹ. Lúc này cô nàng mới nói:




Không được ra trước khi vào đây này hi hi…




Rồi mẹ từ từ ngồi xuống….




Ui cha….




Cái cảm giác sung sướng, ấm nóng khi cái dương vật của tôi chui vào lồn mẹ luôn là cái khoái cảm nhất trên đời này. Nó sướng không thể tả được… Âm đạo của mẹ khít rịt, bám chặt lấy dương vật của tôi mà nút.




Ah…AH..AH….




Mẹ chủ động từ từ ngồi xuống, nuốt dần dương vật của tôi vào trong cơ thể của mình. Đến khi đã ngập vào được 1 nửa thì phản ứng của mẹ thay đổi. Mẹ cắn môi, suýt xoa… cái dương vật của tôi ngập vào trong mẹ tới đoạn này thì làm cho nàng sướng quá, độ dài và to của nó là tuyệt đối. Nó tác động tới từng thớ thịt bên trong âm đạo của mẹ, làm nàng sướng ngất ngây. Dâm thủy cứ thế được huy đông mà chảy tràn ra bôi trơn bên trong, để cây gậy của tôi có thể rúc sâu thêm vào trong nữa… Quá đã…




Dương vật của con tuyệt quá…hự….hự…mẹ…mẹ…mẹ không chống đỡ nổi nữa….hix…




Rên rỉ xong thì mẹ tôi đã hết lực, đôi chân run rẩy không giữ nổi nữa, mẹ ngã nhào về phía trước. Đó là kinh nghiệm của mẹ vì những lần trước mẹ ngồi bịch xuống làm cái dương vật khủng bố của tôi nó thọc thẳng vào tử cung của nàng làm mẹ tôi thốn kinh khủng. Sau nhiều lần kinh nghiệm thì mẹ học được cách ngã nhào ra phía trước thì đỡ thốn hơn nhiều mà lại sướng nữa, mẹ ngã ngay vào lồng ngực của tôi. Cảm nhận được vòng tay vững chãi và hơi ấm của tôi cả ở trong lẫn ở ngoài làm mẹ sướng ngây ngất. Nàng ôm chặt lấy tôi rên rỉ… cơn cực khoái chưa gì đã ập tới, phía dưới lồn của mẹ đã tràn ra nước chảy róc rách….
 Chưa gì mẹ tôi đã lên đỉnh rồi…


 Có lẽ hôm nay tâm lý của mẹ được giải thoát, một phần cũng là cách thức 2 mẹ con tôi làm tình ngày hôm nay khá là tình cảm. Cho nên mẹ tôi dễ đạt cực khoái rất nhanh. Nàng vẫn còn sức dịu dàng nói tới tôi quá kẽ răng đang cắn chặt vì cơn sướng đang tràn ngập thân thể:




Uhm…con…đừng làm gì nhé… mẹ ra rồi….ah…sướng quá…. Để mẹ nằm ôm con….ah ah…




Tôi vuốt ve kích thích từ lưng mẹ cho xuống tới mông, tới đùi của nàng. 2 cặp chân của mẹ đang dạng xang 2 bên. Cặp vú căng tròn trắng mịn đạng ốp vào ngực tôi, Má của nàng cũng đang ấp vào giữa cái ngực lực lưỡng của tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang thở dốc rất dồn dập. Dương vật của tôi thì cảm nhận thấy được âm đạo của mẹ đang co bóp liên tục, nó làm cho con cu của tôi sướng không tả được, bất giác đầu khấc của tôi nhả ra cái thứ nước nhờn không phải là tình trùng, cái thứ nước mà nó hòa quyện với dâm thủy của mẹ để bôi trơn hơn bên trong âm đạo của nàng…




Mẹ yêu của con… mẹ đẹp quá…mẹ dâm đãng quá…




Cứ thế mẹ ôm tôi mà rên rỉ khoái lạc…
 Cứ như mọi khi, còn lâu tôi mới cho mẹ nghỉ, tôi sẽ giã liên tục vào lồn của mẹ để cho nàng lên đỉnh lần thứ 2, lần thứ 3 liên tiếp, cho nàng sướng đến phát rồ phát dại mà văng tục chửi bậy ra mới đã đời… hì hì. Nhưng thỉnh thoảng nên có một chút nhẹ nhàng và lãng mạn…


 Quả thật là tôi có năng khiếu trong cái chuyện này, thấy mẹ tôi đã lả người đi, cơn cực khoái cũng bắt đầu dịu dần. Tôi mới từ từ rút dương vật đang nằm trong lồn mẹ ra, mẹ tôi khá bất ngờ khi tôi làm chuyện này, mẹ túm lấy tay tôi kéo lại ngay vì sợ tôi lại bày trò gì ra làm mẹ phát khiếp. Nhưng hôm nay thì không, tôi hôn mẹ 1 cái, rồi trấn an nàng:




Mẹ chờ con 1 chút nhé…




Chỉ một hành động nhanh thôi, tôi bật một bản nhạc mà mẹ tôi thường ngày rất thích nghe vào buổi tối lên. Rồi sau đó lập tức quay lại với nàng…
 Mẹ tôi mỉm cười rạng rỡ trước cái hành động lãng mạn đó của tôi, nàng giang 2 tay ra chào đón tôi nhào vào thân thể tuyệt mỹ của mình, mẹ đang rất hạnh phúc. Nàng thì thào nói:




Chàng trai của mẹ…mẹ yêu con…




Rồi mẹ chủ động kéo tay tôi đặt vào bầu ngực của mình, mắt mẹ đã khép hờ còn miệng thì đã chủ động áp vào miệng của tôi. Mẹ nói




Chàng trai của mẹ đã lớn rồi… xin hay nhẹ nhàng với mẹ nhé…




Rồi mẹ khép đôi mi lại, buông thả thân thể đầy nhục dục của mình cho con trai nàng. Mẹ chủ động gửi gắm thân thể mình cho tôi, như một người vợ vậy.


 Tôi sướng phải biết khi mẹ nói câu đó, ít nhất mẹ đã tôn trọng tôi như một người đàn ông, tôi sẽ làm cho mẹ hạnh phúc….


 ……………………….


 Thế rồi 2 mẹ con tôi hôn nhau đắm đuối, dương vật của tôi lại luồn vào trong âm đạo của nàng, lần này nhẹ nhàng và dễ dàng hơn hẳn vì cô bé của mẹ đã được làm quen với nó. Rồi như mong muốn của mẹ, tôi xoa nắn cặp cú căng mọng của mẹ một cách nhẹ nhàng đầy tình cảm (không làm hỏng hàng 
), rồi các ngón tay vân vê đầu ti làm cho mẹ tôi sướng ưỡn cả người lên, nàng há mồm ra thở dốc kêu không thành tiếng. Trong lúc đó, dương vật của tôi nhịp đều vào bên trong âm đạo của mẹ tôi. Nó mới chỉ đưa vào được ⅔ chiều dài nhưng đã nong đầy âm đạo của nàng. Nó nóng bỏng, thọc vào trong cái hang nhu động nhớp nháp đó làm mẹ tôi cảm giác như có một cục than nóng ở trong bụng nàng. Mẹ tôi sướng mê mẩn




Ah…Mẹ sướng quá con ơi… nóng quá… nóng quá…ah ah…dương vật của con…nóng…thích…thích chết đi được…


Bên trong mẹ bót quá mẹ ơi…. Con thích quá….mẹ thật tuyệt….


Ah…ag….ah…Hụ…hự…hự….sướng… Giữ…giữ…giữ nhịp như thế nhé…trời ơi…con làm mẹ sướng quá….Mẹ yêu con…mẹ yêu con quá…. Trời ơi…mẹ yêu con nhất đời….huhuhuh




Đấy, cô nàng ủy mị của tôi, khi không thể diễn đạt được tình cảm của mình bằng lời nói, nàng sẽ khóc, khóc thật hạnh phúc….
 Tôi thì ôm mẹ chặt hơn, hôn nàng sâu hơn và nắc dương vật vào lồn của mẹ mạnh hơn…




Ót…ót…ót….Bạch..bạch…bạch…




Tiếng dương vật thọc vào trong âm đạo đều đều sau đó thì mạnh dần lên. Mẹ cũng quằn quại mạnh hơn vì cơn sướng. Nàng ôm riết lấy tôi, hôn tôi vồ vập như mất đi ý thức. Cặp chân dài của nàng đã quắp chặt lấy người tôi không rời:




Trời ơi…hự hự…mẹ chết mất….con giỏi quá…. Mẹ hạnh phúc quá… mẹ sướng quá… ặc ặc… mẹ sắp ra rồi… mẹ không thể ngừng nghĩ tới…dương vật con ở trong mẹ…. Trời ơi nó to quá…nó thọc vào sâu quá…. Nó làm âm đạo mẹ tê dại…hix hixx…đã quá…


Dũng…Dũng ơi…mẹ không thể dừng nghĩ tới dương vật của con….mẹ sướng quá…. Mẹ không thể nghĩ được cái gì khác nữa….ôi dương vật của con….nó làm mẹ sướng chết mất….Mẹ muốn nó ở trong mẹ mãi mãi….huhuhu




Mẹ tôi rên rỉ như thế làm tôi cũng sướng phát rồ lên, tôi ôm cứng lấy mẹ mà nắc mạnh, đâm từng cú lút cán vào lồn mẹ chứ không để vào ⅔ như ban đầu nữa. Mà nhu cầu của mẹ cũng muốn như thế. Nàng muốn những cảm giác mạnh mẽ để đạt đỉnh của cực khoái…




Ahhh….A….A….tử cung của mẹ….A…A… con….con…con cưỡng hiếp nó….con…con…hôn nó…trời ơi…


Bắn tinh đi….bắn tinh đi Dũng…. Bắn vào tử cung mẹ đi… mẹ cầu xin con đấy… mẹ muốn nó… tử cung của mẹ muốn tinh trùng của con…




Tiếng mẹ tôi gào lên vãn xin, lộ ra những khao khát mãnh liệt của nàng làm tôi sướng đứ đừ. Tôi cũng hét lên với mẹ:




Mẹ, con sắp ra rồi…. Còn sẽ xuất tinh vào trong tử cung của mẹ….con xuất tinh vào trong mẹ của con… mẹ sướng không ? mẹ thích không ? AH AH AH……


Trời ơi, mẹ sướng lắm… mẹ hạnh phúc lắm… làm mẹ có thai đi con….thụ tinh cho mẹ đi… – Trong cơn điên cuồng, mẹ tôi đã buột miệng nói ra những điều dâm dục như thế…


COn ra…CON RA…CON RA ĐÂYYYYYYYYYYY……..


AH….HAGGAGA…..MẸ RA…MẸ RA RỒIIIIIIIIIIIIIIIII……




2 mẹ con tôi gào thét quấn chặt lấy nhau. Dương vật của tôi phồng lên rồi bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong tử cung của mẹ, tôi có thể cảm nhận thấy trong mẹ đang co bóp, hứng lấy tất cả tinh trùng của tôi vào trong buồng trứng của mẹ…




“Quả này chắc mẹ có thai chắc luôn” – Tôi vừa bắn tinh vừa nghĩ thế…




Mẹ tôi thì căn răng, cứng người lên vì sướng, nàng cảm nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi phun vào trong tử cung của mình, tinh trùng của chính con trai mình dứt ruột đẻ ra, giờ nó đang bắn xối xả vào bên trong tử cung của mình…nghĩ tới điều đó làm mẹ tôi hưng phấn tột độ. Cũng chẳng ân hận hay e sợ gì hết. Giờ đây mẹ tôi chỉ biết có SUNG SƯỚNG….
 Cả người mẹ tôi co giật, nước mắt, nước dãi chảy qua khóe miệng. Mẹ sướng đờ cả người ra. Cái thân thể hấp dẫn chết người hiện giờ nhễ nhại đầy mồ hôi đang quấn lấy thân thể cường tráng của con trai mẹ, sướng ngây ngất và hạnh phúc….


 ………………………………


 10 phút sau, khi đã tỉnh lại từ cơn cực khoái, 2 mẹ con tôi lại nằm ôm nhau nghỉ ngơi sung sướng. Lúc này mẹ đang nằm ấp vào ngực tôi hạnh phúc vô cùng. Nàng thỏ thẻ tâm sự với tôi:




Con trai mẹ giỏi quá…làm mẹ lần nào cũng sướng ngây ngất… thế này sao mẹ có thể rời xa con được nữa…


Hì hì…con quyết không lấy vợ mà ở với mẹ suốt đời…con yêu mẹ dễ thương của con nhất…


………. – (Mẹ tôi im lặng, mẹ tôi luôn phân vân về cái chuyện tương lai sau này của 2 mẹ con, một phần người mẹ trong nàng muốn tôi có cuộc sống riêng, nhưng một phần nàng ích kỷ muốn tôi cả của riêng mẹ.)




Tôi thấy mẹ trầm xuống suy nghĩ nên không muốn mẹ buồn, tôi trêu mẹ ngay:




Mẹ này, lúc nãy mẹ hét lên muốn con làm mẹ có thai đấy. Có thật không đấy mẹ ?




Mẹ thấy tôi hỏi thế thì đâm ra xấu hổ, nàng giận dỗi nói:




Xì, lúc đấy tôi….tôi sướng..thì tôi nói thế thôi…chứ…. Mẹ có thai với con sao được…hừ…đừng có mơ đi… – Mẹ tôi bĩu môi


Ấy, nhưng mà…dạo này mẹ con mình quan hệ toàn không dùng cái gì cả, con cũng không đeo bao…nhỡ dính thì làm sao hả mẹ.




Tôi cũng thắc mắc vì dạo này mẹ tôi dễ tính ghê về cái khoản này. Toàn để con trai chơi trần, không bắt dùng bao gì hết mặc dù trước đây đã nói như đinh đóng cột là tôi phải đeo bao thì mới được làm tình với mẹ. Biết được chuyện này mẹ mới cười nói:




Anh khỏi lo, hôm nọ cô Linh đã hướng dẫn cho mẹ…cho mẹ…cách…ngừa thai theo tháng rồi…


Á à, cô này giỏi nhỉ, cái gì cũng biết, mà ngừa thế nào mà giỏi thế mẹ, có chắc không đấy ?


Con…yên tâm. Cô Linh chỉ cho mẹ phòng khám. Họ biết cách…xì mà chuyện này con biết làm gì..hứ…


Ấy, con phải biết chứ, trong phòng khám đấy có tay đàn ông nào không đấy., con không cho phép mẹ…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì phì cười, nàng gõ vào trán tôi mà nói:




Gớm, mẹ anh không dễ dãi đến mức đấy đâu nhé… yên tâm…


Hahaha…con yêu mẹ… thế thì từ nay mẹ con mình tha hồ nhỉ …thích quá..


Thôi trẻ con đi….mẹ không cho anh làm nhiều đâu mà ham…lo học đi sắp thi rồi. – Mẹ tôi lè lưỡi dọa.


Ôi mẹ… mẹ biết con mẹ mà…con mẹ luôn luôn giỏi…


Không được chủ quan nhé…hứa với mẹ đi nào…


Móc tày nào….




Rồi 2 mẹ con tôi trần truồng trên giường đùa giỡn với nhau chán chê rồi mới ôm nhau ngủ tới tận sáng ………..
 ……………………………….


 Thùy Linh trở về nhà sau 1 ngày đi chơi với Dương Huyền, cô ta ngạc nhiên hết sức khi Dương Huyền rất cởi mở trong chuyện vợ chồng. Mà theo lời kể của nàng thì ông chồng cô ta khỏe mạnh hết sức mặc dù đã hơn 50 tuổi. Gì cả hàng dài thế này…to thế này…Thùy Linh chỉ trố mắt ra mà xem. Thế rồi Thùy Linh còn ngạc nhiên hơn nữa khi Dương Huyền chịu mặc bộ quần áo đầy vẻ dâm dục mà mình mua tặng…


 “Cô ta yêu chiều chồng tới mức đó cơ à” – Thùy Linh thầm nghĩ.


 Rồi như đôi bạn tri kỷ, họ đi chơi, nói chuyện phiếm, mua sắm….Nhưng được cái đáng mừng là Thùy Linh nhận thấy cô nàng Dương Huyền này cực kỳ dễ tin người, rất dễ bị dụ dỗ… Thùy Linh cười thầm. Cứ dần dần…cứ dần dần mình sẽ đưa cô ta vào tròng…khà khà…
 Đang mải suy nghĩ âm mưu thì tiếng cửa phòng bật mở. Ông con ngổ ngáo của nàng phi vào phòng, nó cười sung sướng nói:




Ah, mẹ về rồi, con nhớ mẹ quá…hihihih




Nhìn cái bộ dạng nó là nàng biết ngay thằng này lại voi vĩnh đây. Nhưng hôm nay mệt lắm, nàng không có muốn làm gì hết mà muốn ngủ thôi. Nhưng theo cái thói quen đã ăn vào tiềm thức và thân thể, 1 ngày nàng không làm tình thì rất khó chịu. Vì thế nào nói:




Thôi thôi, tôi biết rồi, chờ chút tôi đi tắm đã rồi vào hầu anh….hừ…




Rồi Thùy Linh lấy quần áo lững thững bước ra cửa trước ánh mắt thèm muốn của thằng con trai. Nàng vô tâm hỏi:




Thế con tắm chưa đây ?




Nhưng thằng ngu si ấy không biết nó đã bỏ lỡ quan 1 dịp với mẹ nó, nó ngây thơ đạp:




Con mới tắm sạch sẽ rồi, mẹ yên tâm…




Nghe thấy thế Thùy Linh phì cười, nàng mới an tâm vì ông con nhà mình vẫn còn ngây thơ lắm hâhaha. Rồi nàng đi vào nhà tắm với cặp mông ngúng nguẩy về phía ông con.
 Thằng Đức thì ngồi trên giường mẹ nó, không có chuyện gì làm, nó tò mò mở điện thoại của mẹ nó ra và tình cờ nhìn thấy có một bức hình mẹ nó chụp chung với một người. Một người là khi thằng Đức nhìn vào tim nó đập mạnh, nó yêu mất rồi….


 ……………………..


 (Chương 24 kết thúc tại đây, tình tiết diễn biến thế nào xin các bạn đón chờ các phần sau nhé… )



==================== Chương 89 ====================

Chương 25








Mẹ Linh, ai đây thế hả mẹ ? đẹp quá…




Thằng Đức ngẩn ngơ nhìn bức ảnh mà vô thức hỏi mẹ nó vừa mới tắm xong, đang quấn cái khăn tắm trắng trông rất là khiêu gợi. Nhưng dù khiêu gợi đến mấy thì hiện giờ mắt nó đã dán vào ảnh cô Dương Huyền mà không nhìn tới mẹ nó 1 ly nào. Trông thấy ánh mắt si mê của thằng con trai như thế, Thùy Linh tức giận vô cùng…


 “Lại nó…” – Cay đắng tự nhủ


 Luôn là như thế, Dương Huyền lúc nào cũng vượt lên hơn nàng, đến cả con trai của mình, nàng còn dám loạn luân với nó để quyến rũ nó, thế mà chỉ cần nhìn thấy cô ta là con trai của mình đã mê mẩn, không còn đoái hoài gì tới mẹ nó nữa…


 Ức không biết để đâu cho hết, Thùy Lình tức tối giật lấy cái điện thoại trên tay cậu con làm nó giật mình. Nó ngẩng đầu lên thì mới thấy mẹ nó mặt đang hằm hằm nhìn nó tức tối. Thằng cu không hiểu tại sao mẹ nó lại tự nhiên đâm ra giận nó như thế, nó mới hốt hoảng mà run run hỏi mẹ nó:




Ớ, mẹ làm sao thế ? con …con có làm gì đâu ? chỉ xem mỗi cái ảnh thôi mà… Ối…




Đương nhiên thằng ku tội nghiệp này ăn ngay 1 phát cốc đầu khá là mạnh, cảm giác thấy oan uổng nó ôm đầu xuýt xoa mà cãi:




Ối đau thế, con có làm cái gì đâu mà mẹ đánh con… mà ai trong ảnh đấy hả mẹ ? đẹp thế không biết…




Phải tội cái thằng bé, vẫn còn đang tuổi lớn, chưa biết tới tâm lý đàn bà con gái như thế nào, cũng không tinh tế được, vẫn chỉ là cậu bé tuổi dậy thì nên đâm ra nó phát ngôn ra những câu làm mẹ nó đau lòng liên tục… Bực mình quá, nhưng với cái lão luyện của một bà mẹ giáo viên, nàng bình tĩnh được ngay. Không những thế là còn đổi giận thành cười, liếc nhìn ông con rất gợi tình, bộ dáng bỗng quyến rũ lạ thường. Thân hình lồi lõm của Thùy Linh uốn éo nhẹ nhàng tiến tới sát gần thằng con làm cho thằng cu này bối rối không biết mẹ nó muốn gì.




 Thùy Linh ghé sát mặt vào cậu con trai, nhẹ nhàng mở miệng phả hơi thở thơm tho của nàng vào mặt nó mà nói:




À, con trai mẹ lớn rồi nhỉ, biết quan tâm tới người ngoài rồi đấy nhỉ ? quên cả người mẹ này RỒI À ? – Câu cuối thì nàng gằn giọng lên làm thằng cu giật nảy cả mình hết hồn luôn.


Ớ không, con đâu có dám, mẹ…mẹ đẹp mà….




Nhìn là biết ngay thằng ranh này nói dối, nhưng mà Thùy Linh mặc kệ, đã thế trừng trị cho nó một trận nên thân mới được. Nói rồi nàng bỗng đè luôn ông con xuống giường, tụt ngay cái quần của nó xuống mà quát:




Tôi hôm nay phải cho anh biết tay mới được, NẰM IM…




Rồi Thùy Linh lôi tuột cái dương vật của ông con ra nắm trên tay mà bóp là thằng bé hít hà không thôi. Thằng Đức thấy tình hình không ổn bèn định giãy thoát ra mà bỏ chạy. Nó thừa biết lúc mẹ nó giận thì ghê gớm thế nào rồi, nhưng đã quá muộn, mẹ nó đã nắm được thóp nó rồi. Nàng 1 tay nắm chặt lấy dương vật của thằng con mà bóp mạnh, tay kia thì nàng đã túm lấy 2 quả trứng non của ông con tội nghiệp mà siết vào… Cảm giác 2 hòn của mình đang dần dần bị siết chặt lại làm thằng Đức bỏ luôn ý nghĩ bỏ chạy, nó đành thúc thủ nằm xuống miệng luôn mồm rên rỉ xin lỗi:




HUhuhuh mẹ ơi, tha cho con, con chừa rồi, con chừa rồi…


Anh có lỗi gì mà mẹ tha ? – Thùy Linh thấy ông con rên rỉ như thế đâm ra thấy buồn cười và hết cả giận, giờ nàng chỉ muốn trêu chọc nó thôi.


Ối,con có biết gì đâu … cô kia đẹp thật mà, con có nói dối đâu..mẹ..mẹ cũng đẹp nữa mà..


Thế mẹ đẹp hơn hay cô ta đẹp hơn ? – Vừa cười gằn giọng Thùy Linh vừa bóp mạnh cu thằng Đức mà xóc liên tục.




Thằng bé lần đầu tiên bị mẹ nó vừa bóp cu vừa được xóc mạnh liên tục làm nó sướng điếng cả người, đầu óc lên mây còn nghĩ ngợi được cái gì nữa, nó vừa thở hổn hển vừa nói:




Mẹ…mẹ đẹp hơn…hự…ôi con không chịu nổi nữa, mẹ tha cho con….hú hú…


Nói láo, anh nói thật cho tôi – Thùy Linh lại càng xóc dương vật thằng con nhanh và mạnh hơn nữa làm nó phê trợn cả mắt lên, cả người run lẩy bẩy.


Ối, con xin nói thật, xin nói thật,…. Mẹ đẹp hơn thật mà…hự hự…ối mẹ ơi, mẹ làm con ra mất..con không chịu được nữa đâu …á …á




Nhưng lúc này, muốn tra tấn ông con ngỗ nghịch nên nàng sử dụng tuyệt chiêu. Đang xóc dương vật nó cường độ mạnh, nàng bỗng dừng hẳn lại, nhưng các ngón tay vẫn bóp vào gốc cái dương vật của nó, tay kia thì bóp nhẹ vào 2 quả trứng của thằng con và giữ cố định như thế… Phải nói là thàng bé tội nghiệp khó chịu vô cùng, nó muốn xuất tinh ra mà không nổi, chỉ biết gồng mình chịu đựng, nghiến răng ken két kêu là:




Ôi mẹ ơi con chừa rồi, con chừa rồi….cô ấy đẹp hơn mẹ…cô ấy đẹp như nữ thần vậy…ối…con nói thật rồi mẹ tha cho con đi… mẹ cho con ra đi…con không chịu nổi…làm ơn…


“Biết ngay mà…”- Thùy Linh nghĩ thầm.




Nhưng ngay lúc đó, Thùy Linh bỗng nảy ra một cái kế hoạch nham hiểm cực kỳ, nàng bỗng cười phá lên. Ông con tội nghiệp thì đang nhắm mắt la hét giãy dụa, thì bỗng dưng cảm thấy dương vật của mình được thả lỏng ra một cách rất thoải mái, rồi một cảm giác ấm nóng được bao bọc quanh thân dương vật của nó, nóng và nhớp nháp…




 Nó thấy sức nặng của mẹ nó đang đè lên phần thân dưới của nó. Thì ra mẹ nó đã trèo lên người nó, nhét dương vật nó vào trong âm đạo của mình, sướng quá:




HÚ hú hú……… – ông con thở ra một hơi khoan khoái.




Rồi nó thấy mẹ nó nằm áp vào người nó, cái mông tuyệt mỹ của mẹ nó đang nhấp nhè nhè và ngoáy đều làm dương vật nó mê tơi, cơn xuất tinh vừa bị bế lúc nãy lại trỗi dậy, lần này không thể nhịn được nữa, nó chỉ “HỰ….” một cái là đám tinh trùng trắng đục nóng hổi tuổi trẻ của nó đã tràn đầy trong âm đạo của mẹ. Sướng quá, phê quá. Đang lúc trên mây như thế, khuôn mặt mẹ nó tiến lại gần sát nó, hôn lên môi nó rồi thì thào nói:




Thích không ? – mẹ nó hỏi


Thích… – Thằng Đức gật đầu.




Nó thấy mẹ nó cười mỉm rất mị hoặc, rồi bỗng mẹ nó nói một câu làm thằng Đức choáng váng và sung sướng chưa từng thấy trong đời nó luôn:




Làm tình thích không ? có muốn làm tình với cô ta không ?


Cô ta ….? – Thằng Đức lẩm bẩm




Trong đầu nó bỗng nhiên hiện ra cái hình ảnh xinh đẹp của cô Dương Huyền, nó mường tượng thấy cái thân hình quyến rũ đó trần truồng trước mặt mình, rồi khuôn mặt đẹp tinh xảo tới mức hoàn hảo đó của cô sát lại gần và hôn mình, đẩy mình nằm xuống giường rồi bú cu cho mình, sau đó là …




 Thùy Linh nhìn thấy cậu con của mình ngây ra khi nghe mình nói như thế, rồi bỗng cái dương vật vừa mới xuất tinh đang tính oặt ra trong lồn của mình bỗng dưng mạnh mẽ cứng lại như cũ làm nàng bất ngờ. Nàng biết ngay thằng con đang nghĩ tới chuyện gì rồi. Nàng khẽ mỉm cười nhìn ông còn mà nói:




Giỏi, đang chơi mẹ của mình mà lại nghĩ tới người khác à… muốn chết không ?




Nhưng không ngờ thằng Đức bỗng đâm ra một khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc và khao khát lạ kỳ, nó nhổm dậy túm lấy vai mẹ nó, ánh mắt cháy bỏng cuồng nhiệt nhìn thẳng vào mặt mẹ nó mà nói:




Mẹ nói thật nhé, mẹ cho con làm tình với cô ta đi, mẹ. Chỉ cần được như thế, mẹ bảo gì con cũng chịu…mẹ đừng có đùa nhé… mẹ nói thật phải không ? mẹ cho con làm tình với cô ta nhé…




Rồi thằng Đức như phát rồi, nó ôm cứng lấy mẹ nó, dập liên tục không ngừng nghỉ vào lồn của mẹ, tinh trùng trắng đục từ trong lồn mẹ nó ộc ra liên tục, bắn tung tóe xuống dưới giường. Còn mẹ nó, Thùy Linh, nàng bất ngờ và ngạc nhiên vì cái độ hoang dã của thằng con mình, bị nó dập như điên vào lồn của mình, nàng cũng đâm ra hưng phấn mà thầm nghĩ:




“Đúng là con của mình, dâm không thua gì mẹ cả…”




Nghĩ tới cảnh Dương Huyền mà nàng căm ghét sẽ bị chính con trai nàng chơi cho lên bờ xuống ruộng, chơi cho toét cả âm đạo ra thì nàng sướng không thể tả. Trong lúc đó nàng có thể chơi thằng con trai của cô ta, làm cho nó mê muội mà bắt nó làm nô lệ tình dục cho mình. Nàng sướng.
 Cơn hưng phấn lạ kỳ trỗi dậy trong hai mẹ con. Họ điên cuồng làm tình với nhau, gào thét, bắn nước tung tóe lên giường, lên sàn nhà. Lần đầu tiên thằng Đức được chơi mẹ nó nhiệt tình đến thế, lần đầu tiên nó thấy mẹ nó dâm đến cực độ như thế nào. Mẹ nó vừa ngồi lên người nó, dập điên cuồng xuống dương vật nó mà cười khanh khách, nước dãi mẹ nó dảy tràn ra khóe miệng trông điên dại vô cùng. Mẹ nó bắt nó cắn vào đầu vú mạnh tới mức nó sợ rằng mình cắn đứt nó ra mất, nhưng mẹ nó vẫn gào thét đòi nó phải làm. Rồi mẹ nó lại lật nửa người ra, banh háng sang 2 bên rộng hết cỡ, bắt nó phải đút cái cu giả mà trong phòng mẹ nó có rất nhiều đủ các chủng loại ra, nhét vào cái lồn đang mọng nước của mẹ nó mà giã lia lịa, thọc sâu vào âm đạo của mẹ nó. Nó chỉ thấy mẹ nó rú lên như một con thú hoang dại, cuồng bạo, mẹ nó làm đủ mọi thứ dâm loạn nhất để đạt cực khoái. Mẹ nó tát nó, rồi bắt nó tát lại, sau đó 2 mẹ con lại ôm cứng lấy nhau mà hôn, bú liếm liên tục… Cuộc mây mưa kéo dài cho tới khi ông con cạn khí, kiệt sức ngã xuống giường không còn động đậy được nữa… Lúc này Thùy Linh mới dừng lại, cả thân hình của nàng ướt dẫm dâm thủy, tóc bết lại vì mồ hôi. Nàng ngồi bên cạnh giường vuốt tóc nhìn ông con đang đắm chìm trong sung sướng đê mê mà nói:




Được, mẹ hứa sẽ cho con chơi cô ta thoải mái, đã đời. Nhưng từ giờ trở đi phải luyện cho giỏi vào, còn yếu lắm haha….



==================== Chương 90 ====================

Chương 26


 Dạo gần đây thỉnh thoảng mình như bị mê. Có giọng nói thì thầm ở bên tai, nó cứ nhắc tới khu nhà thí nghiệm sau trường, muốn mình đi tới đó. Lời thì thầm đó tạo cho mình cảm giác khó cưỡng lại được…




Trích nhật ký của Dương Huyền –




Tại nhà Thùy Linh.




Tắm xong chưa, nhớ tắm cho thật kỹ vào nhé ông tướng!!




Thùy Linh đang trần truồng ngồi trên giường xem điện thoại vừa gọi với giọng vào trong nhắc nhở ông con. Hiện giờ kế hoạch hãm hại Dương Huyền của cô nàng đã được vạch ra, chuyện bây giờ là suy tính sao cho kín kẽ là một, chuyện thứ 2 chính là huấn luyện ông con sao cho khá khẩm một chút để đỡ ê mặt mình, cô giáo 37 tuổi nghĩ thế …


 Một lúc sau ông con của nàng hí hửng đi vào trong phòng với vẻ rất là đắc chí. Trong mắt của nó, mẹ nó là một đấng, hay là đại loại như thế. Cao không với được, lúc mẹ nó vui vẻ thì có thể chiều chuộng thỏa mãn nó, nhưng lúc nàng đang cáu tính thì đừng có dại mà bén mảng tới. Nó thực sự là muốn chinh phục mẹ nó, muốn bà mẹ đáng ghét này của nó phải quỳ dưới chym của nó, van xin nó, cho nó tiền ăn chơi hàng ngày… Tội nghiệp thằng bé khi vẫn chỉ là ước vọng con trẻ mà thôi, còn hiện thực, nó chỉ có cách răm rắp nghe theo lời sắp đặt của mẹ nó, không thì bị treo chym ngay lập tức, mà điều đó thì nó không muốn chút nào cả.




 Hôm nay là buổi đầu 2 mẹ con nhà nó “tập huấn đặc biệt” trước khi thực hiện kế hoạch bẩn thỉu của mẹ nó mà đến giờ nó vẫn ngây thơ tưởng là mục đích đơn giản chỉ để cho nó chịch được cô Dương Huyền, người mà sắc đẹp đã làm nó mê mẩn từ cái nhìn đầu tiên.




Xong rồi mẹ ơi!!! – Thằng Đức phấn khởi đứng trước giường nói với mẹ nó. Tiện thể giơ 2 cái tay lên tạo dáng làm lộ ra cái thân hình gầy nhẳng hở cả sương xườn ra của nó.




Thùy Linh bỏ điện thoại ra một bên, ngẩng đầu lên nhìn con trai của mình. Nàng suýt nữa phì cười vì cái bộ dáng thằng con trai. Vừa buồn cười lại vừa giận vì từ trước thằng này đã phải cái tính biếng ăn nên người gầy nhẳng như thế này, sức đâu mà đòi chịch với choạng cơ chứ… Vậy là cố ra vẻ mặt bình tĩnh mà hơi có phần nghiêm trang, nàng kéo chăn che đi cơ thể trắng muốt đang trần truồng của mình trước mặt con, rồi mới nhướn mày nói:




Anh quay sang phải, nhìn chính mình trong gương xem…Hừ…




Thằng Đức tẽn tò, nó nhìn thấy hình dáng như con khỉ đít đỏ của nó trong gương và đầu óc khôn ranh hiểu ra chuyện ngay. Mặt nó đỏ gay vì xấu hổ. Quay sang bẽn lẽn liếc trộm thái độ của mẹ nó. Còn bản thân Thùy Linh thì nói:




Con gầy quá, thế này làm sao có sức làm chuyện gì. Từ giờ cho tới tháng sau, mẹ sẽ nấu ăn cho con theo chế độ đặc biệt. Muốn khỏe mạnh đẹp trai và hấp dẫn thì phải cố gắng mà tập thể thao, ăn uống nhiều vào nhé…




Không ngờ mẹ nó lại dịu dàng như thế, thằng Đức xúc động rớm rớm nước mắt suýt khóc, nhưng rồi lại cụt ngay cảm xúc sau lời đe dọa của mẹ nó:




Tháng sau không lên nổi 5 cân thì đừng có nghĩ làm gì nữa NHÉ!!!!




Thằng Đức định mặc cả chuyện này với mẹ nó, nhưng rồi nghĩ lại, nó phải biết thể hiện khí khái nam nhi cho mẹ nó xem chứ. Nó thừa biết một chuyện là mẹ nó rất thích những người đàn ông nam tính, mạnh mẽ và quyết đoán. Cực ghét kẻ yếu, chỉ vì thế mà nó bị mẹ nó ghét từ trước tới giờ vì cái tính nhút nhát. Nhưng vụ liều mạng hồi trước làm mẹ nó đâm ra suy nghĩ lại vì thấy rằng nó không ngờ có cái tính liều như thế. Vì vậy, nó hinh mạnh một hơi rồi vỗ vào cái cu đang dựng đứng lên của nó mà hứa:




Xin hứa với mẹ đấy!!


Tốt !! – Mẹ nó mỉm cười đáp lại.




Thùy Linh thực sự là lo con trai mình sẽ không dám đáp trả lại vì uy thế của nàng, nhưng thật may mắn làm sao, nó có bản lĩnh của thằng đàn ông rồi. Vì thế nàng mừng lắm.




Vậy thì lên đây với mẹ nào. – Thùy linh mỉm cười dâm đãng liếc nhìn cậu con quý hóa.


Xin tuân lệnh – Nói rồi ông con phi lên giường nhanh hết cỡ, chui luôn vào chăn ngồi bên cạnh mẹ nó.




Bấy giờ, Thùy Linh không có ngại ngùng che chắn cơ thể gì nữa, vì con trai của nàng đã thể hiện bản lĩnh của mình rồi. Vì thế nàng bỏ tấm chăn mỏng sang một bên, để lộ thân hình trắng muốt nóng bỏng của mình cho con trai nhìn rõ…




Bây giờ, con tưởng tưởng, cô Dương Huyền đang trần truồng trước mặt con thì con phải làm như thế nào ?


Con sẽ…- ông con định nói nhưng bị ngăn lại




Thùy Linh ra hiệu, làm chứ không nói…




 Thế là ông con còn non dại không nghĩ ngợi gì hết, trước mắt nó là thân hình trắng nõn khiêu gợi của mẹ nó mà nó bị bắt tưởng tượng là cô Dương Huyền làm nó càng thêm phấn khích. Nó nhào luôn vào ngực Thùy Linh, banh háng nàng ra rồi kê luôn cái dương vật nó vào mép lồn của nàng rồi định ấn vào…


 sau đó là 1 phát cốc vào đầu nảy đom đóm mắt…….




Ngu….




Thùy Linh bực mình mắng, thằng con của mình dốt quá, chưa biết chinh phục phụ nữ là như thế nào hết. Nhưng cũng đúng thôi, nó còn trẻ quá, chưa đến tuổi chính chắn thực sự được. Nàng dành phải dạy nó những điều cơ bản trước vậy.




UI cha, sao mẹ đánh con thế..- Thằng Đức mếu máo nói.


Khóc với chả lóc cái gì, thấy đàn bà là nhào vào rồi đút luôn cái của nợ của anh vào thì còn ra cái thể thống gì nữa ? Ai chấp nhận anh như thế hả, đồ ngu… – Ngừng lại nuốt nước bọt vì cố nén giận, Thùy Linh nói tiếp – Nếu con muốn chiếm hữu 1 người đàn bà, tốt nhất là phải làm cho cô ta sướng, làm cho cô ta phải buông thả theo mình. Như thế thì mới thành công được. Chứ không phải là nhét cái của nợ ấy vào mà nhấp đâu, như thế chỉ làm cho người ta thêm chán con thôi.


Hix, thế con phải làm gì hở mẹ ? – Thằng Đức biết mẹ nó đang hướng dẫn cho nó nên thôi hậm hực, mắt sáng rỡ nghe từng lời hướng dẫn của mẹ nó.




“Móa, ở lớp mà nó chịu chăm chú tiếp thu thế này thì còn gì phải lo lắng nữa chứ, con với chả cái…” – Thùy Linh thầm nghĩ. Sau rồi nàng đổi tư thế, thân thể trắng nõn của nàng dựa vào thành giường, tóc xõa xuống khiêu gợi. Sau đó nàng ngoắc ngón tay ra hiệu cho cậu con trai bò tới gần mình rồi nói:




Đầu tiên phải biết hôn…




Quả thật, trước khi làm tình, hôn nhau, đá lưỡi nhau mới là cái thú vị nhất. Việc 2 con người tiếp xúc với nhau bằng miệng và lưỡi tạo nên một sự hưng phấn cực kỳ, chưa nói đến chuyện đó lại do 2 mẹ con làm ra. Thùy Linh kéo con trai lại gần, mặt nàng sát vào mặt nó, 2 cặp mắt nhìn thẳng vào nhau. Thằng Đức lần đầu tiên làm chuyện này, nó cảm thấy xấu hổ và đỏ lựng mặt lên đúng như lứa tuổi 15 của nó – Lần đầu tiên biết yêu và ngại ngùng. Nhưng đối tượng lại là mẹ của nó. Mẹ nó thì kinh nghiệm tình trường đã có thừa rồi, kỹ năng làm tình thì thuộc hàng siêu hạng. Vì thế, đối diện với mẹ của nó, thằng Đức cảm thấy tự ti hết sức, và lúng túng không nên biết làm gì…




 Còn Thùy Linh, những tưởng rằng cô nàng dâm loạn này có thể làm mọi thứ để đạt được mục đích của mình, để cả làm tình với con trai ruột của mình. Nhưng thật ra thì không phải vậy. Nàng cũng đang ngại ngùng và lúng túng không kém. Không phải vì không biết làm gì, mà tự nhiên, lúc đối mặt với con trai mình nàng lại đâm ra lưỡng lự. Trong sâu thăm, cô nàng vẫn biết cái chuyện này là cấm kỵ, là tội lỗi lắm. Nếu để thằng con nó hiếp mình thì coi như là một tại nạn, như vậy thì còn đỡ. Đằng này lại còn buông thả tự mình hướng dẫn cho thằng con trai cách làm tình. Một chút gì đó trong nàng muốn dừng lại, nhưng chỉ thoáng qua thôi thì sự thực, cái máu dâm của nàng nó lấn át hết tất cả. Làm tình với nhiều loại đàn ông rồi, trẻ có, già có. Nhưng chính vì như vậy nên nàng mới cảm thấy chuyện giường chiếu dạo này nhạt toẹt. Không có cảm giác thú vị như ngày xưa nữa, nàng luôn muốn một thứ gì đó mang tới cho nàng cảm giác hồi hộp, tim đập chân run như lần đâu tiên ấy. Và quả thực, hiện giờ nàng đang trong tình trạng như thế. Tim nàng đập mạnh khi áp sát vào mặt con trai mình, môi sắp chạm môi. Điều nó làm Thùy Linh nứng không thể chịu nổi, cơn ngứa râm ran dâng lên từ hạ thể. Một chút ngập ngừng cũng thoáng bay biến mất, nàng cảm thấy khoái lạc vô cùng khi bước vào con đường cấm kỵ này.
 “Thích thật” – Thùy Linh sung sướng thầm nghĩ. Thế rồi miệng nàng mở ra, hơi thở kèm theo cái lưỡi nóng bỏng của nàng vươn tới….




Ư…ư…uhm….uhm…




Cái lưỡi nhớp nháp của Thùy Linh luồn vào trong quấn lấy lưỡi của cậu con trai. Đá lưỡi với con trai của mình sướng thật, nàng cảm thấy cực kỳ hưng phấn, cơn sướng dâng lên làm nàng muốn bắn khí. Cái âm đạo phía dưới của nàng không chịu nổi sự kích thích và hưng phấn như thế này.




Phutjttttttttttttttt…………….ah..ahhh…




Bấu chặt lấy con trai, Thùy Linh bắn khí thành vòi xuống tận cuối giường, ướt dẫm cả 1 mảng nệm. Cả người nàng nóng rực và run rẩy, quá kích thích…. Khi mà nàng đã vượt quá giới hạn của tình mẫu tử, một chân trời mới mở ra với nàng, kích thích và sung sướng. Nàng đang làm cái điều cấm kỵ nhất trên đời với niềm hoan lạc vô bờ bến. Thùy Linh vội vàng dùng tay nhay liên tục vào hột le để kéo dài cái cơn sướng mà lân đầu tiên, chỉ có hôn thôi mà nàng đã lên đỉnh thế này. Thùy Linh chỉ hơi bực vì lẽ ra lúc này, cái tay đang nhay lồn của mình phải là con trai mình mới đúng, nó còn chưa biết gì…
 Cu cậu may mắn của chúng ta – Đức, thì đang phê tít lên mây mất rồi. Có lẽ trong cuộc đời của nó, sau này sẽ gặp nhiều người con gái, trẻ có, già có. Nhưng chắc chắn sẽ chẳng bao giờ gặp được 1 nụ hôn sướng như thế này, một cái miệng thơm tho đầy tình yêu mẫu tử, và một cái lưỡi ẩm ướt điệu nghệ nhất trên đời như thế này. Mẹ nó dâm dục và giỏi làm tình, cái này nó biết. Nó cũng đã được chơi mẹ nó 2 lần rồi. Nhưng cảm giác này thì chưa bao giờ nó được biết. Thằng cu sung sướng thầm nghĩ:




Chẳng nhẽ hôn sướng như thế này cơ à, mẹ nó, sướng còn hơn cả chơi gái thế này…




Đương nhiên khi mà có hứng thú, thì mọi thứ đều trở nên tuyệt diệu cả. Nó chứng kiến mẹ nó bắn khí tới tận cuối giường thành bãi. Quả thực nó thật muốn chiễm ngưỡng cái cảnh mẹ nó trợn mắt, cắn răng ưỡn người lên bắn khí lắm nhưng đang bận chìm đắm vào vụ đá lưỡi với mẹ nó mà. Tiếc thật…
 Rồi bỗng nhiên cái tay đang sờ vú của nó bị tay mẹ nó giật đi và kéo xuống phía dưới, đưa tới trước cái lồn đang nhoe nhoét dâm thủy của mẹ nó. Theo phản xạ tự nhiên, nó biết mẹ nó cần bàn tay nó làm việc. Và thế là Thùy Linh dâm dục của chúng ta được thỏa mãn. Thằng con trai nàng vừa hôn nàng vừa day vào lồn nàng, chuyện này làm nàng sướng kinh khủng. Bất giác, nàng cũng túm lấy cái dương vật của nó mà xóc nhẹ… Khỏi phải nói chuyện gì sẽ xảy ra, cậu con trai hôm nay đã quá đủ kích thích và hưng phấn rồi. Tay mẹ nó vừa nắm thấy vào dương vật của nó thì nó đã cảm thây cơ thể như bị điện giật. Cái dương vật căng tràn sức trẻ của nó không kiềm chế nổi và cũng không cần kiềm chế. Nó bắn phọt dám tinh dịch tươi mới khỏe mạnh nhất của nó ra ngoài, bắn thẳng lên cái bụng trắng nõn của mẹ nó, từng đợt, từng đợt…
 Cả mẹ và con đều sướng, cứng người ra không động đậy gì nữa. Giữ nguyên tư thế hôn nhau mà thở hổn hển. Ngón tay của thằng Đức vẫn thọc vào trong lồn mẹ nó, còn tay của Thùy Linh thì vẫn bóp chặt con cu của con trai đang giật nảy từng cú sau khi xuất tinh xong. Mọe nhà nó, sướng đến thế là cùng…


 Ông hiệu trưởng mới đang đau đầu vì một vấn đề khá nghiêm trọng, đó là dạo gần đây liên tục có đơn xin nghỉ vì ốm của mấy ông giáo viên hội hâm mộ cô giáo Dương Huyền, mà khốn nạn cái là đúng là họ ốm thật, có cả giấy của bệnh viện. Bệnh suy nhược… Mẹ nó. Suy nhược cái con mẹ gì cơ chứ, hàng ngày chỉ có đi dạy, rảnh thì ngồi uống trà chém gió, ngắm gái chứ làm cái gì nặng nhọc mà bị suy nhược sức khỏe. Chẳng nhẽ cái nghề giáo viên này nó vất vả đến thế sao ? Kỳ lạ… Việc này dẫn tới chuyện đến cả bản thân ông là hiệu trưởng mà lại phải đích thân lên lớp để dạy học, bức xúc làm sao chứ… Nhưng phải cố nhẫn nhịn thôi, biết làm sao được. Nhiệm vụ đặc biệt mà…
 Đọc tới đây hẳn là các bạn còn nhớ, ngài hiệu trưởng mới về này là tay chân của Ngài X, nhưng lạ 1 cái là ông này lại ko có một chút động thái gì gọi là thể hiện ra mình là phe ngài X cả…


 Tới đây mới thật bất ngờ khi ông hiệu trưởng mới ở phe ngài X chỉ là cái vỏ bọc của ông. Ông hoành tráng hơn nhiều, và là một nhân vật quan trọng hơn nhiều.


 Thực chất ông là đặc phái viên của Bộ.


 Là một trong những con người trung thành nhất của ngài Bộ trưởng. Những người như ông thường mang các nhiệm vụ đặc biệt, kiểu như điều tra về những địa phương mà có tiếng là bê bối trong giáo dục mà tình hình Chính trị phe phái trong bộ máy nhà nước rối ren làm cho chuyện thanh tra rất khó làm minh bạch được. Vì vậy cần phải có những con người hi sinh vì lý tưởng. Rời bỏ thủ đô, họ được phái về làm những chức vụ rất bình thường, nhưng lại xoay quanh những kẻ mà được cho là sâu mọt của đất nước. Họ âm thầm theo dõi và thu thập tư liệu, tới thời điểm mấu chốt thì hạ 1 nhát chém để tiệt trừ loài sâu mọt đất nước kia. Hãnh diện về lý tưởng của mình, Ông Thành (nếu như có ai quên tên 
) thấy việc thanh trừng của ngài Bộ trưởng là cực kỳ đúng đắn. Vì thế, đã gần 5 năm ông được đặc phái về theo dõi ngài X, kẻ khá tai tiếng trong ngành giáo dục. Được ví như ông vua con tại thành phố đó.
 Nhiệm vụ của ông tiến triển khá tốt đẹp khi mà bộ mặt thối tha của lão X ngày càng lộ rõ thì ông bất ngờ bị tống về làm hiệu trưởng cái ngôi trường cấp 3 nghèo nàn này. Nơi mà có kẻ đã dám dũng cảm cắt đứt cu quý tử của ngài X, làm dòng họ nhà ngài coi như đã tuyệt tự. Ông khá là kính nể những người như thế, mà ở đây ông đã hiểu lầm rằng chính cô Dương Huyền xinh đẹp đã làm thế. Nhưng vì bị đẩy về trường cấp 3 nên việc theo dõi lão X tạm thời phải ngưng lại. Thế nên hiện giờ ông tập trung vào làm công tác của hiệu trưởng để chờ thời cơ…


 Nhưng, cái ngôi trường quỷ quái này rắc rối hơn là ông tưởng, khi mà có một cô giáo quá đẹp như thế, quá khiêu gợi như thế. Làm được 1 thời gian, ông này mới phát hiện ra là có hẳn 1 hội nghiên cứu về cô giáo xinh đẹp Dương Huyền. Rồi họ còn chia phe ra nữa mà đấu đá lẫn nhau. Hậu quả thế nào thì hẳn các bạn cũng rõ…Rồi gần đây lại có nhiều chuyện ma quái xảy ra ở trong trường. Bắt đầu từ việc kêu than của ông bảo vệ, rồi tới chuyện học sinh trốn học vào trong trường giữa đêm khuya, rồi lại tới việc giáo viên bị suy nhược sức khỏe đồng loạt… Chính vì thế ông mới cho lắp Camera quanh trường để mà theo dõi xem cái chuyện quái gì xảy ra ở đây.
 Nhưng 2 ngày nay chẳng thấy có 1 chút động tĩnh gì cả, chỉ có một chuyện mà càng làm cho mối nghi ngờ của ông tăng lên. Đó là có 2 vị trí camera luôn bị chập mạch, lúc được lúc không. Ông đã nhờ anh giáo Tin thay sửa vài lần rồi nhưng kết quả vẫn như thế, không hiểu nổi… Anh giáo Tin đã báo cáo chuyện này và nghi ngờ rằng có người phá hoại. Nhưng khi hỏi ông bảo vệ thì tuyệt nhiên không hề có ai vào trong trường mấy hôm nay cả. Chuyện này quả là nan giải. Có lẽ đích thân ông phải ra tay thôi…


 …………………………………



==================== Chương 91 ====================

Chương 27




Với tư cách là một người đàn ông, tôi có một nhận định rằng. Khi phụ nữ đang yêu mình, họ chiều chuộng và đáp ứng đòi hỏi của mình, nhiều lúc, kể cả những đòi hỏi hơi quá đáng.


 Thằng tôi đang nằm ưỡn lưng trên cái phao bơi to tướng, ngửa mặt lên trời mơ màng nhìn những đám mây bay lơ lửng mà đang suy nghĩ mông lung. Đằng xa xa là 2 cái bóng dáng yêu kiều, xinh đẹp đang vui vẻ cười đùa với bộ Bikini mỏng trông sexy vô cùng…


 Hôm nay là chiều thứ 7, mọi người đều được nghỉ ngơi, không khí tháng 5 thì khá là nóng bức. Tôi đang tính hôm nay bỏ tập khí công với ông Khải lé mà rủ mẹ đi bơi cho sướng. Cũng lâu rồi chưa thấy mẹ mặc đồ bơi. Một phần vì mẹ tôi ngại khi đi ra bể bơi công cộng. Đương nhiên các bạn đều hiểu chuyện gì. Mẹ quá đẹp, khi mà nàng mặc bộ áo tắm để lộ ra cái thân hình hoàn mỹ nóng bỏng tới chết người của mình. Không một thằng đàn ông nào cưỡng lại được cái vẻ đẹp đó. Mắt họ không thể rời khỏi người mẹ tôi được. Trước ánh mắt như sói đói của lũ đàn ông và những cái nuốt nước bọt ừng ực của họ thì mẹ tôi đâm ra ngại ngùng lắm. Thêm nữa là những ánh mắt bất thiện của đám đàn bà con gái, vợ và người yêu của những đấng mày râu máu gái kia. Nói không phải chứ lần nào mẹ tôi đi ra tắm là y như rằng cả khu đấy xôn xao cả lên. Rồi sau đó là những cuộc chia tay của các cặp đang yêu, rồi là những cuộc cãi vã giữa các cặp vợ chồng. Vì thế, nàng rất hạn chế đi tắm ở bể bơi công cộng…




 Nhưng bất ngờ rằng, hôm nay thế nào, mẹ lại chủ động rủ tôi đi…


 Tôi khá khó hiểu chuyện này bởi thường ngày mẹ rất ngại tới chỗ đó, bất quá tôi cũng cũng khoái lắm, cảm giác vênh váo khi được sở hữu người con gái tuyệt trần như thế. Mọi người mà biết thì phải ghen tị tới chết mất. Tôi hồ hởi định kéo mẹ đi luôn nhưng thấy thái độ của nàng lấp lửng, tôi mới đâm nghi nghi. Vì vậy, tôi quay sang làm bộ mặt nghi ngờ, áp sát vào mặt nàng, nhìn thẳng vào đôi mắt tội lỗi của mẹ mà hỏi:




Mẹ, mẹ có chuyện gì hả ?




Mẹ tôi hơi áy náy, đáp lại:




UHm..mẹ…mẹ… Cô Linh …rủ mẹ con mình đi cùng…không phải mẹ…




Ờ nhỉ, thế mà tôi không nghĩ ra. Rõ ràng cô nàng nhà tôi đâu có dám đi tắm ở bể bơi công cộng đâu chứ, tự nhiên hôm nay lại chủ động. Hóa ra là không phải, mà là cô bạn mẹ tôi, cái cô Thùy Linh nhiều chuyện này. Cô ta giỏi, đào tạo mẹ tôi giỏi lắm…




He he, con tưởng chuyện gì chứ, có sao đâu hả mẹ ?


Uhm, mẹ …mẹ tưởng con…chỉ … thích chỉ có riêng 2 mẹ con mình thôi. May quá, con đồng ý với mẹ.




Đó, đó là cái điểm tuyệt vời của mẹ, nàng quan tâm và chú ý tới con trai, người yêu của mình hết sức, lúc nào cũng ưu tiên tôi trước nhất. Có lẽ trong tình yêu có cả tình mẫu tử nữa mới được như vậy. Thấy mẹ dễ thương như thế, tôi bèn trêu:




Ha ha.. Vậy thì đền bù cho con bằng cách mặc bộ 2 mảnh nào sexy vào nhé…


……




Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, chắc là nàng đồng ý rồi, lạ à nha…




 …………………


 Vậy đấy là lý do thẳng tôi đang thảnh thơi nằm trên cái phao trôi bên dòng nước thế này. Hóa ra cô Thùy Linh không đi bể thường, cô ta lái ô tô chở 2 mẹ con tôi đi một khu vui chơi, ở đó có hẳn cả 1 cái công viên nước. Trên xe tôi thấy 2 người họ ngồi nói chuyện vui vẻ với nhau phát ghen ra được. Còn tôi, đang phải ngồi cạnh 1 thằng ranh con, nói thế thôi chứ nó chỉ kém tôi 2 tuổi. Mặt choắt tai dơi, đeo kính cận trông có vẻ lù đù nhưng tôi cảm thấy thằng ôn này cũng là dạng lưu manh chứ không phải hiền lành gì đâu. Nó giả vờ rụt dè, ngại ngùng khi ngồi cạnh tôi:




Chào..chào anh… – Nó qua sang chào tôi, cũng được đây.


À, Dũng ơi, con trai cô đó, Đức, làm quen với anh Dũng đi nhé – Cô Thùy Linh quay xuống nói với tôi.




Hôm nay cô ta mặc một bộ váy mỏng trắng tinh, đeo kính râm đen to đùng che nửa khuôn mặt, làn da trắng nõn nà làm cho cô nàng trông có vẻ kênh kiệu và quý phái. Con mẹ tôi, khỏi phải nói, nàng vẫn đẹp tuyệt vời với bộ váy màu đen khá ngắn, để lộ cặp chan dài trắng tinh mà khi người ta nhìn vào sẽ chẳng thế nào dứt nổi mắt ra cho được.




 Nếu trên xe tôi chú ý quan sát kỹ hơn, sẽ phát hiện ra được thình thoảng cô nàng Thùy Linh lén liếc xuống cặp đùi tuyệt đẹp của mẹ tôi mà nghiến răng ghen tị. Còn thằng ôn con kia, không kiềm chế nổi mà há hốc mồm ra, thỉnh thoảng lại cố nghiêng ngiêng người để có thể từ ghế sau tia lên đôi chân dài trắng muốt mê người của mẹ. Tôi đâm ra cáu vì thấy cái bộ mặt của thằng ôn này, nên bèn lấy thân hình đô con chèn nó vào khuất sau cái ghế để nó khỏi nhìn ngó cái gì. Thằng này bị khuất góc nhìn nhưng vẫn cố ngoái lên vớt vát vài cái rồi mới chịu ngồi yên. Con quay sang nhìn tôi cười hề hề. Tôi cũng trợn mắt cười đáp lại nó…


 Cứ thế xe đi được 30’ thì tới nơi.


 Hôm nay là ngày cuối tuần nên mọi người đi tới cũng đông, nhưng do chưa tới hè nên cũng không tới nỗi chen chúc gì nhau cả, thêm nữa là khu công viên nước này cực kỳ rộng lớn với đủ thứ trò chơi.
 Cả 4 người cùng vào thay quần áo bơi. Đương nhiên tôi với thằng ranh con này thay xong trước hẳn 2 bà mẹ xinh đẹp nên ra ngoài đứng chờ. Phải tới 15’ sau 2 cô nàng này mới tíu tít dắt nhau ra… Khỏi phải nói rằng, đôi mỹ nhân này đi ra làm cả dòng người phải tạm dừng lại. Anh bán kem thôi cạo kem, chàng bán xúc xích dừng gắp xúc xích cho khách hàng. Có ông bố trẻ kia trông thấy 2 nàng trong khi đang kéo dở cái áo ra cho thằng con trai bèn đờ người ra, làm thằng cu con giãy giụa trong cái áo thấy mà tội. Thậm chí có cụ già mà già tới mực phải được con cháu kính ngưỡng lắm rồi, đang ngồi giả vờ ngủ gật đến nỗi con cháu gọi đi cũng không chịu đứng dậy…


 2 người đẹp đang tuổi mặn mà, cô Thùy Linh thì diện bộ 2 mảnh màu trắng, làm cả thân hình của cô nàng trở nên trắng muốt, kèm theo đôi môi trang điểm dày đỏ rực trông dâm tiện thật. Tôi cảm thấy cô này cũng không phải dạng giáo viên ngoan hiền gì cả, cũng phải dạng ăn chơi ghê đấy chứ không đùa. Mẹ tôi mà cứ chơi với cái bà này thì không khéo cũng xa đọa mất…
 Nhắc tới mẹ, nàng mới thực sự là tâm điểm của mọi người. Thân hình cao thon thả của siêu mẫu, vẻ e lệ, ngại ngùng khi bị nhiều ánh mắt soi mói làm cho độ hấp dẫn của nàng càng thêm kinh người. Tôi thực sự sốc khi mà thấy mẹ mặc một bộ Bikini màu xanh lơ mỏng manh và bé xíu. Mọa nhà nó, biết ngay là đi với mụ Thùy Linh này rồi thì sinh hư mà. Sao lại sexy giết người thế này cơ chứ. Bộ ngực cao vút và căng tròn như muốn phá bung cái mảnh vải bé xíu ấy ra làm cho tay đàn ông nào nhìn thấy cũng phải cứng cả lên tới nỗi phải lấy tay ôm chym ngượng ngùng.




Mẹ ơi, bố giữ phao không cần dùng tay kìa – Một em bé nắm tay mẹ nó nói


Hả, giời ơi, có vợ con rồi còn thế à… Bốp….




Đấy là hậu quả của các đức ông chồng không thể giữ được bình tĩnh khi thấy mẹ tôi với bộ 2 mảnh khiêu gợi như thế.
 – Đây ắt hẳn là sản phẩm của cô nàng Thùy Linh rồi – Tôi thầm nghĩ.


 Quả thật là như vậy khi tôi thấy mẹ đang ngượng ngùng lấy tay che thân thể rồi quay sang nói thầm với cô ta:




Cậu làm gì thế này, bắt tớ mặc bộ đồ xấu hổ như thế này à…hix..


Há há




Thùy Linh phá lên cười còn mẹ tôi thì lại chạy biến vào trong nhà thay đồ, sau đó 1 lúc mới lò dò đi ra sau khi đã quấn quanh hông một cái khăn mỏng. Nhưng bộ ngực phía trên không che được thì vẫn ngạo nghễ trước bàn dân thiên hạ, điều này làm mẹ tôi rạo rực cả người vì ngượng.


 Vậy là 2 cô nàng xinh đẹp tíu tít kéo nhau đi về phía 2 ông con hanh phúc đang chờ đợi với niềm kiễu hãnh vô cùng. Còn tôi mải ngắm mẹ mà quên mất thằng ranh con đứng bên cạnh đang há mồm chảy dãi ra nhìn mẹ tôi. Cô Thùy Linh vừa đi vừa ghé vào tai mẹ tôi nói cười rúc rích, tôi còn nghe loáng thoáng được chuyện 2 bà này đang bàn tán:




Hihih, tớ không ngờ cậu cũng cạo nhắn chỗ ấy đi…


Xì, cậu cũng thế còn gì….


Thật không ngờ cô nàng hiền lành mà bên trong thì…




Cha, đúng là chuyện đàn bà con gái với nhau…
 Tôi và thằng ôn con kia đang đứng đực ra nhìn 2 bà mẹ xinh đẹp khiêu gợi đi tới gần, cho tới khi mẹ tôi vẫy tay gọi thì mới sức tỉnh. Mẹ và cô Thùy Linh bước tới gọi 2 đứa bọn tôi thì bỗng tôi chợt thấy mặt mẹ đỏ bừng lên, quay mặt đi ấp úng định nói cái gì. Còn cô Thùy Linh thì cô ta chợt liếc mắt qua và hiểu luôn. Vừa cười dâm tiện cô ta vừa cười vừa mắng:




Đức, hư quá, che cái ấy đi…




Lúc này tôi quay sang mới biết thằng ranh con này mải ngắm mẹ tôi, chym cò chào cờ vống lên làm cái quần bơi căng ra, trông khốn nạn vl. Có lẽ mẹ tôi thấy thế nên xấu hổ. Đang định trêu nó thì mẹ tôi cũng đỏ mặt nhắc khéo tôi:




Dũng, con kìa….




Tôi lúc này mới chú ý tới con hàng khủng của mình đang cộm lên dưới cái quần bơi bó sát, mặt tỉnh bơ và nhoẻn miệng cười, tôi cũng lấy cái áo che đi nhưng không thoát khỏi ánh mắt của Thùy Linh. Trong khoảnh khắc đó nếu tôi để ý sẽ thấy được phản ứng của cô nàng. Ánh mắt lóe lên vẻ thèm muốn hoang dại, cả người run lên vì hưng phấn khi thấy được con hàng quái vật đang ẩn nấp dưới cái quần bơi của tôi…
 Vậy là 2 ông con ngượng ngùng đi sau, tay ôm chym như bao thằng đàn ông khác mỗi khi đi ngang qua 2 bà mẹ trẻ xinh đẹp kia. Còn 2 cô nàng giết người này, đang hí húi, nhỏ to thì thẩm, thỉnh thoảng lại cười khúc khích rồi liếc nhìn tôi nữa. Chẳng biết là trò chuyện gì đây… Tôi nhìn thấy thế thì đâm ra hơi tức, bèn quay sang mắng thằng cu kia cho bõ tức:




Mày còn nhỏ mà láo nhỉ ? Bé tí đã học đòi…


Anh cũng thế còn gì!!! – Không ngờ thằng nhóc dám cãi lại tôi


HỪ…. – Tức quá những đuối lý nên không làm gì được nó cả.


Nhưng mà mẹ anh đẹp thật đấy, hơn cả mẹ em…




Thằng ranh con đó còn nói thêm với vẻ mặt hâm mộ tôi vô cùng. Nhìn cái bản mặt của nó tôi lại không biết phải nên tức hay nên cười nữa. Thôi thì nó cũng làm cái gì đâu nên tôi đành vênh váo nói:




Đương nhiên…




…………………………………….
 Không khí oi ả của buổi chiều, mặt trời đã xuống được lưng chừng. Thời điểm lý tưởng khi đi tắm, lúc mà trời thì vừa nóng, ở dưới thì lại có bóng râm. Tôi tính không còn trẻ con nữa nên không thích nghịch gì cả, chỉ muốn đứng ngắm 2 cô nàng xinh đẹp ngon lành kia đang vui đùa dưới nước thôi. Khôn nỗi, chỗ nào 2 bà mẹ này đi tới cũng nhung nhúc 1 đống đàn ông bám theo, không dám cợt nhà gì nhưng lại hay giả vờ bơi qua lại, ném bóng các kiểu để tranh thủ động chạm vào mẹ tôi… Có lão giả vờ lặn xuống nước rồi húc vào người mẹ tôi, có đứa thì ném bóng tung tóe nước xong chạy đến giả vờ xin lỗi, đòi mời đi uống nước các kiểu… Nhưng sau hội này mới biết là 2 cô gái này đã có chồng, con thì lớn tướng rồi mới nản chí bỏ đi, chép miệng ra vẻ tiếc nuối lắm. Tới lúc đó tôi mới thảnh thơi vì khỏi phải canh chừng cho mẹ được.
 Thình thoảng mẹ vẫn quay sang liếc nhìn tôi đầy ý tứ, cả cô nàng Thùy Linh nữa. Thỉnh thoảng lại liếc trộm nhìn tôi đang phơi thân hình cường tráng của mình trên phao. Ngược lại, thằng ôn con kia thì khốn nạn hết chỗ nói, nó cậy nó là con cô Thùy Linh, người lại nhỏ con nên người ta tưởng nó còn nhỏ. Nó tha hồ đùa nghịch vẫy vùng với mẹ nó và mẹ tôi. Nó bám vào eo mẹ tôi, thừa cơ sờ mó đùi, mông của mẹ. Thấy 2 bà mẹ dễ dãi và tự nhiên, không cảnh giác nó, thằng ranh đó còn làm tợn hơn. Nó kéo mẹ tôi xuống nước, rồi tranh thủ lúc mẹ quẫy thì nó tranh thủ sờ mó cặp ngực đẫy đà của nàng… trông bộ mặt hả hê khốn nạn, thật ngứa mặt vô cùng. Lạ một cái là mặc dù khá là quá đáng nhưng mẹ nó là cô Thùy Linh thì không nhắc nhở gì cả, lại còn hùa vào với nó nữa…
 Tôi thì không biết làm thế nào trong cái tình huống này, lại nghĩ dù gì thằng ôn kìa cũng chỉ là trẻ con, lo cái gì nên tôi mới thở dài rồi nằm lên phao mà để nó trôi đi bồng bềnh vòng quanh khu bể. Ngó xung quanh chỉ tội mấy thằng cha cứu hộ. Ngồi nhìn 2 bà mẹ khiêu gợi kia đùa nghịch mà nuốt nước bọt, chỉ mong chờ có người chết đuối để tranh nhau phi xuống cứu mà thôi…


 Nằm được 1 lúc, thì bỗng nhiên tôi thấy phao dừng lại, quay sang thấy cô Thùy Linh đang nắm lây phao của tôi mỉm cười nhã nhặn. Đằng xa thì mẹ tôi và thằng Đức vẫn đang dùa nghịch vui vẻ lắm.




Cô ngồi lên phao với con được không ? – Cô ta hỏi không ngại ngùng chút nào, tôi không từ chối được.


Ờ…vâng…


Chà, trời đẹp nhỉ, con đang ngắm mây đấy à. Cô cũng thỉnh thoảng hay làm như thế đấy.




Rồi rất tự nhiên, cô ta nằm xuống bên cạnh tôi, cố tình áp sát vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận được làm da mát lạnh của cô ta tiếp xúc với làn da của tôi.




Sao con không qua chơi với các cô nhỉ ?




Nằm im lặng một lúc, bỗng cô ta quay sang áp sát mặt tôi mà hỏi. Chuyện đó làm tôi giật mình, bất ngờ hơi đỏ mặt né sang 1 bên, cô ta nhoẻn cười. Tôi trả lời:




Con không thích lắm…


Xì, mấy đứa tuổi như con, suốt ngày muốn nghiêm túc như người lớn rồi đó. – Cô ta cười nói khiêu khích.




Đối với chuyện đó tôi không quan tâm lắm, và cũng không bao giờ để ý những chuyện trẻ con như thế. Có lẽ vì tôi là đứa đặc biệt lớn trước tuổi 
. Vì thế đáp lại cô ta, tôi chỉ nhếch miệng cười không nói gì. Điều đó làm Thùy Linh ngạc nhiên. Cô ta có thể cảm giác thấy được cái tâm trạng thản nhiên và bình tĩnh của tôi. Như một người đàn ông từng trải. Điều đó làm cô ta bất ngờ, vì thái độ của tôi giống như một người đàn ông thành đạt tràn đầy tự tin về bản thân mình, đứa trẻ như tôi thật là hiếm gặp. Cô nàng im lặng đăm đăm nhìn tôi một hồi lâu. Tôi thì cứ nhắm mắt lại tỏ ra không quan tâm tới thân hình trắng nõn mà bốc lửa của cô ta đang kề bên.




Con ra dáng một người đàn ông thú vị đấy. – Cô Thùy Linh nói




Không ngờ cô ta dám thẳng thừng nhận xét tôi như thế, cứ như là đang tán tỉnh vậy. Không những thế, cô ta còn không nghĩ ngợi gì mà bỗng nhiên hôn lên má tôi một cái…
 Đúng lúc đó, mẹ tôi và thằng cu con kia cũng đang đi tới, và chứng kiến chuyện đó.


 Khỏi phải nói là mẹ đờ người ra khi trông thấy cảnh đó, còn thằng ôn con kìa thì hoảng hốt kêu lên the thé:




Mẹ…mẹ..với anh Dũng làm gì thế ?




Mẹ tôi cũng hơi mất bình tĩnh, cũng giận dữ cắn môi hỏi:




2 người đang làm cái gì thế hả ?




Phải như người khác, gặp tình huống này thì chắc là khó xử sự lắm, nhưng với cô nàng Thùy Linh thì lại là chuyện khác. Không ngờ cô ta không những không xấu hổ hay gì cả mà còn liếc mắt, mỉm cười nhìn mẹ tôi khiêu khích, còn thằng con thì coi như bỏ qua luôn. Cô nàng trợn mắt lên với 2 người kia mà nói:




Sao chứ, cô quý Dũng thì cô hôn chứ có làm gì đâu…chụt….chut..




Nói rồi, cô ta túm lấy đầu tôi mà quay sang hôn tới tấp vào mặt tôi rồi cười ha hả có vẻ sảng khoái vì trêu tức được mẹ tôi như thế. Thật là một cô nàng khôn ngoan…
 Lúc này mẹ tôi biết là cô nàng muốn đùa mình nên không còn choáng nữa, cũng nhào tới đẩy cô Thùy Linh ra mà ôm lấy tôi nói:




Này này, lớn rồi mà còn làm trò trẻ con à. Con trai của tớ đấy nhé.




Nói rồi ôm lấy đầu tôi ép vào bộ ngực căng tròn của mẹ, cảm giác mềm mại, mát rượi làm tôi ngất ngây. Nhưng rồi vì đẩy cô Thùy Linh ra quá đà làm cho cả 3 người ngã ùm xuống phao. Lúc đấy không biết tay chân của ai bám vào mà kéo bung cả cái mảnh áo ngực của mẹ và cô Thùy Linh xuống. Tôi uống phải 1 ngụm nước, sặc tới mũi làm nó cay cay thực khó chịu. Mãi mới đứng dậy được. Vuốt mặt cho hết nước thì đập vào mắt tôi thấy cảnh tượng 2 gặp gò bồng đào tuyệt vời trước mặt. Cả mẹ lẫn cô Thùy Linh đều đang hoảng hốt vì bị nước vào mắt mũi nên không chú ý, các nàng đều để lộ bộ ngực đẹp tuyệt vời cho bàn dân thiên hạ chiêm ngưỡng. Khỏi phải nói là đàn ông con trai xung quanh trông thấy cảnh xuân này đều phát tiết như uống phải thuốc kích dục. Ông nào ông nấy chym cò cửng cả lên và thầm cám ơn trời và ông chủ cái công viên nước này đã tạo cho họ cái cơ hội được chiêm ngưỡng người đẹp thế này… Có anh cứu hộ trông thấy cảnh này, quýnh lên tính nhảy xuống cứu 2 người đẹp tới nỗi bị vướng chân và ngã lộn cổ từ trên cái bệ cứu hộ cao 3m xuống, đương nhiên là anh này đã dính phải cái gọi là tai nạn lao động và nằm viện 1 tháng với cái chân gãy…




Con làm cái gì đấy hả ….Á…asaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….


hihihih




Mẹ tôi vưa vuốt mặt vừa kêu la thì phát hiện ra cái chuyện không hay ho này của mình, nàng xấu hố hét toáng lên rồi vội lấy tay che ngực mà lặn ngay xuống nước. Còn cô nàng Thùy Linh dâm đãng kia. Bộ ngực của cô nàng phô ra ngạo nghễ trước bàn dân thiên hạ. Cặp bồng đào trắng muốt của cô ta nảy rung rinh làm giới mày râu nuốt nước bọt ừng ực. Đứng mỉm cười nhìn mọi người một cách lẳng lơ xong cô nàng mới từ từ lấy tay che ngực mình lại. Lúc này mới giả vờ gượng ngập đỏ mặt mắng:




Nhìn gì mà nhìn chứ….hứ….




Rồi cô ta quay sang nhìn tôi với cái bộ dáng khiêu gợi đó, đỏ mặt giả vờ hờn dỗi nói:




Dũng hư nhé, nhìn thấy hết của cô rồi…




Phía bên cạnh là ánh mắt dữ dội lườm lườm của mẹ tôi …
 Á đù, oan cho con quá…


 ……………


 Sau đó, không ngờ mẹ tôi lại trông như giận tôi thật. Hằm hằm kéo tay tôi đi. Không biết mẹ kéo tôi đi đâu nhưng trên đường đi, ai cũng phải ngoái nhìn vì tôi và mẹ trông như một đôi tiên đồng ngọc nữ đang giận nhau vậy. Quên phải nhắc lại vì mẹ tôi mặc bộ Bikini này với làn da trắng khỏe khoăn của mẹ thì trông nàng như tới 20 vậy. Quá đẹp và hấp dẫn…


 Mẹ kéo tôi đi mãi, không biết là muốn đi đâu, đang định hỏi mẹ thì mẹ kéo tôi xuống nước, tìm tới một cái chỗ hầm ngay dưới cây cầu đá. Chỗ đó rất kín, chỉ có người nào trôi theo phao vào thì mới thấy được. Mà hiện giờ đã muộn, khách chơi đã bắt đầu vãn nhiều rồi. Họ tập trung ở phía gần cổng công viên chứ không còn ở phía cuối như mẹ con tôi nữa. Lúc này, mẹ đối diện trước mặt tôi. Khuôn mặt nghiêm túc của nàng thay đổi, không còn cau có nữa là trở thành giẫn dỗi. Nàng như một cô bạn gái đang ghen vậy. Đấm ngực tôi bình bịch, mẹ nói:




Con..con hư lắm… cô ta hấp dẫn hơn mẹ phải không ?




Với khuôn mặt hờn dỗi, trông mẹ đẹp lạ kỳ. Tôi thì biết phải nói sao, chỉ phá lên cười với cái thái độ đầy vẻ trẻ con này của mẹ mình.




Há há … mẹ ghen đấy à ? khặc khặc…




Nhìn cái vẻ mặt trêu tức của tôi, có vẻ mẹ càng thêm cáu. Mẹ sử dụng ngay cái chiêu mà chỉ có các bà mẹ mới có thể dùng. Đó là nhéo tai. Phải nói là chiêu này nhanh và bất ngờ vô cùng. Các ông con có biết cũng không thể đỡ được.




Ái… da…đau…đau … mẹ ơi…




Tôi thấy tình thế này không ổn rồi, toàn bị mẹ bắt nạt. Có lẽ phải dở chiêu thôi. Vì hiện giờ không hiểu sao tôi thấy mẹ gợi tình quá. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh nhã của mẹ hiện đang ửng đỏ. Nó thể hiện rõ cái dấu hiệu mà tôi đã biết thừa về nàng. Mẹ đang nứng tình, chỉ nghĩ như thế thằng ku em của tôi đã cộm lên rồi…
 Vì thế rất đơn giản, tôi mạnh bạo nắm lấy tay của mẹ giựt ra, áp sát người mẹ vào tường, không chế mẹ trong vòng tay cứng rắn của tôi sau đó ghé vào tai nàng nói:




Mẹ biết không, mẹ thật hấp dẫn khi đang ghen đấy…




Rồi tôi cúi xuống hôn mẹ, hôn nhẹ vào môi của nàng. Lúc này, mặt mẹ tôi đã đỏ lựng lên rồi. Nhưng nàng vẫn còn hãi vì đây có phải ở nhà đâu. Đây là ở công viên nước, chỗ có rất nhiều người. Mẹ khe khẽ đẩy tôi ra mà nói:




Không, không được đâu con, ở đây có nhiều người lắm. Người ta biết thì chết…


Người ta biết thì sao hả mẹ, đâu có ai biết chúng ta là 2 mẹ con đâu. Dám chắc ai cũng nghĩ 2 mẹ con mình là 1 đôi đấy…




Mẹ càng đỏ mặt dữ dội, nàng lí nhí nói:




Không được, đừng làm thế, mẹ ngại. Nguy hiểm lắ…uhm…uhm…




Chưa kịp nói hết câu, tôi đã áp miệng tôi vào miệng mẹ. Cái lưỡi điệu nghệ của tôi lại luồn vào trong miệng của mẹ. Ban đầu nàng còn chống cự . Nhưng rồi, như các bạn biết đấy, Khi cái lưỡi của tôi chạm vào cái lưỡi ướt át nhỏ bé của mẹ thì lúc này mẹ đã chìm đắm trong cảm giác đê mê không cưỡng lại được rồi. Cơn hứng tình bùng nổ, ngại ngùng ban đầu coi như bay biến mất. Khi 2 cái lưỡi xoắn lấy nhau đam mê, thì cũng là lúc mẹ tôi cuồng nhiệt hơn bao giờ hết. Mẹ phó mặc tất cả mà chìm đắm vào tình yêu và hoan lạc.
 Cánh tay thanh mảnh của mẹ ôm cứng lấy tôi, vuốt ve, xoa lưng tôi vồ vập và vội vàng. Mạnh bạo vô cùng vì tôi biết mẹ đang nứng hết sức. Khi mà tay tôi đã luồn vào khe cái quần Bikini mỏng tang ấy, tôi thấy cô bé của mẹ đã nhớp nháp đầy chất nhầy và nó nóng hổi hơn bao giờ hết. Tôi dùng ngón tay thọc vào trong cửa mình của mẹ mà móc. Ngón tay va chạm vào gờ âm đạo làm mẹ tôi rùng mình run rẩy. 2 chân nàng gồng cứng lên chịu đựng. Bàn tay thì vô thức mò xuống dưới tụt ngay quần của tôi xuống, con cặc to tướng của tôi đập ngay vào bụng mẹ. Nó cứng đơ và nóng hổi làm nàng khẽ rên lên sung sướng. Bàn tay ngọc ngà của mẹ liền nằm lấy nó vuốt ve và sau đó là xóc lia lịa như điên cuồng.


 Nước ở chỗ này chỉ ngang tới đùi. Cả 2 mẹ con nhà tôi đều là người có chiều cao nên mọi chuyện xoay sở rất dễ dàng. Thỉnh thoảng vẫn có người đi qua nhưng có vẻ như không ai biết chuyện xảy ra phía dưới cây cầu đá này. 2 mẹ con tôi hiện giờ đang bám lấy nhau, thôi không hôn nhau nữa mà đang tập trung thủ dâm cho nhau… Háng mẹ đang rộng ra hết sức, 1 tay ôm cổ tôi, miệng há hốc ra thở hổn hển vì từng cú móc vào điểm G trong âm đạo mẹ, tay kia của nàng thì đang tự nhay hột le của mình cho thêm khoái cảm. Thỉnh thoảng có những giọt nước dãi nhễu ra miệng của mẹ làm nàng trông dâm tục chưa từng thấy. Dám làm trò dâm loạn này ngay ở chỗ công cộng. Đó là chuyện lâu lắm rồi 2 mẹ con tôi mới dám làm. Cái cảm giác sợ sệt lo bị người khác phát hiện làm cả tôi và mẹ đều phần khích lạ thường:




Ôi con ơi… sướng quá…. Trời ơi… chết mẹ mất…hừ hừ…hừ…ặc…ặc…..




Rồi mẹ không bám cổ tôi nữa, cả người mẹ dựa vào tường, tay kia thì nắm lấy dương vật tôi mà sóc. Đôi mắt to đẹp của nàng đang nhìn đăm đăm vào chỗ giao thoa đầy dâm loạn của cả 2. Mẹ nuốt nước bọt ừng ực… 2 đầu ti do hưng phấn mà cứng lên, nhô ra rõ ràng dưới lớp vải của cái áo Bikini, thật là dâm dục…




Con… Á.. Á.. Phải chịu trách… Nhiệm đấy… Ực ực… trời ơi… Sao mẹ thấy phấn khích quá… Người khác có thể nhìn thấy chúng ta đấy… Ah… Ah… Ah..


Haha… Mẹ yêu… Mẹ thật dâm đãng…




Mẹ tôi còn không thèm nhìn tới mặt tôi nữa. Mắt mẹ dán chặt vào cái lồn của mình đang đỏ hỏn lên vì ma sát mạng. Mỗi lần ngón tay tôi miết vào điểm G, cái điểm đầy khoái cảm của mẹ là cả người nàng nấc lên đầy dâm dục…




Á… Grừ… Hừ hừ…




Tiếng tay tôi móc vào lồn mẹ nghe bạch bạch dâm loạn kèm theo tiếng ót ót phát ra do nước nhờn chảy tràn ra.




Mẹ, có người đến kìa…- Tôi thử trêu mẹ.




Nàng giật mình, hoảng hốt tới tột độ, cố giựt tay tôi ra nhưng không được. Đã thế người tôi lại che phía trước làm mẹ không thể biết được là có người thật hay là không, thành ra lại càng sợ. Với cái tâm lý vừa sướng vừa sợ ấy, cơn hoan lạc đã tới đỉnh điểm. Mẹ cố gằn giọng la hét:




Trời ơi…ặc ..ăc… thả mẹ ra… có người tới … người ta trông thấy mẹ con mình mất…ối ối…




Lúc này, cả thân người mẹ ưỡn lên, nàng gồng mạnh người ưỡn cái lồn của mẹ ra phía trước. Mẹ đã lên cơn đỉnh điểm rồi.




Á…Mẹ ra…MẸ RA …. trời ơi… mẹ chết mất…che cho mẹ… che cho mẹ…. Mẹ …ra đấy… người khác nhìn thấy mất…hự hự…




Trái lại cái mong muốn của nàng, tôi bỗng dưng né ra bên canh, để mẹ hở ra một khoảng trống mà từ ngoài có thể nhìn vào được (tôi lúc đấy liều thật), thật phấn khích làm sao chứ. Mẹ tôi hoảng hốt, nàng đang trần truồng phơi cái lồn của mình hướng ra phía trước, chỗ mà bất kỳ ai tình cờ đi qua cũng có thể thấy được. Không những thế, tôi còn bế mẹ lên, tay vẫn móc vào cái âm đạo nhoe nhoét nước của mẹ, hướng nàng ra phía đó… Thôi khỏi phải nói, mẹ vừa xấu hổ vừa sợ… Nhưng cơn lên đỉnh hoan lạc đã tràn ngập người nàng rồi. Không kiềm chế nổi mình, mẹ ưỡn người lên phía trước, từ lồn nàng bắn ra 1 dòng nước tung tóe…




AHAHhhhhhhhh…RA…mẹ ra….SƯỚNG QUÁ….AHHHHHHAHHHH




Ôm tay che mặt, mẹ không dám đối diện với chuyện này. Nàng quá sướng, cả người run rẩy và co giật… Giá mà có người đi qua thật thì sẽ thấy cái cảnh tượng diễm lệ này… Thật đáng nhớ…
 Bỗng nhiên, đúng là có tiếng người cười đùa đang đi tới. Tôi lúc này cũng hoảng hồn, trong khi đó mẹ đã lả đi rồi. Cũng may, phía dưới là nước, tôi chỉ cần đặt mẹ xuống nước và kéo cái quần lên là được. .. Rất nhanh chóng, từ xa có 1 gia đình đi ngang qua. Thằng bé con đang cười đùa với bố mẹ nó trông thật là vui vẻ, và họ đi qua mà không chú ý gì tới mẹ con tôi đang lúi húi ở trong góc kín đó… thật hú vía…


 Nhưng trò vui còn chưa hết, tôi còn chưa chơi mẹ mà, đã nứng tới nước này rồi, tôi phải cho nàng tột đỉnh sung sướng mới đã đời. Kích thích thế này chỉ là bước đầu mà thôi….


 Mà có lẽ vận mệnh ủng hộ tôi khi mà có một cái phao cỡ lớn trôi tơi, ở giữa nó vừa đủ để cho 2 mẹ con tôi lọt vào trong. Thế là tôi bế cô nàng đang phê tận trên mây kia vào giữa cái phao, tôi cũng chui vào đó luôn… Mẹ tôi hiện giờ đã lả người đi, nàng đã buông xuôi theo cảm xúc sung sướng đang lan tràn toàn thân thể. Mẹ để mặc tôi làm gì thì làm, mẹ sẽ hưởng ứng tới cùng mặc kệ hậu quả ra sao. Thế là, 2 tay mẹ cố bám lấy cái gờ của phao. Tôi từ phía sau mẹ, đã nhanh chóng lách dương vật nóng hổi của mình qua khe quần mỏng của mẹ mà đút vào cái lồn đang đỏ tấy lên của nàng.




Grừ…hừ …hừ… – Mẹ tôi chỉ biết rên lên khe khẽ, mắt lim dim hưởng thụ sự va chạm đầy nhục dục và sung sướng của con trai mình.




Rồi 2 mẹ con tôi, cứ túm lấy cái phao đi dần ra ngoài. Vừa đi tôi vừa nắc nhẹ vào cái lồn trơn tuột của mẹ làm nàng sướng tới mức chảy cả nước dãi xuống phao…




Mẹ sướng không ? thật là tuyệt mẹ nhỉ ? mọi người ai cũng có thể phát hiện ra chúng mình… mẹ có sợ không ?


HỪ..hự… sướng…mẹ sướng…con…con…hư..hư… lắm…




Người ngoài nhìn vào, chỉ có thể thấy 2 mẹ con tôi giống như những đôi yêu nhau đang trôi cùng trên một cái phao, cũng không ngờ rằng họ dám làm điều táo bạo như thế.
 Cơn sướng dâng lên dần trong tôi, máu nóng của thằng trai trẻ bốc lên, tôi càng thúc vào trong âm đạo mẹ mạnh hơn, sâu hơn. Ở cái tư thế vào từ đằng sau này, cái mông êm ái của mẹ làm cho tôi sướng vô cùng, mặt khác vì mẹ vừa sợ hại vừa sướng nên 2 chân khép lại và cái lồn của mẹ co bóp thật chặt, làm cho tôi sướng vô cùng. Cảm giác quá sướng làm tôi cũng không nhịn được lâu.




Ót…Ót…




Tiếng nước óc ách phát ra và tiếng ồn của nhạc nhẽo ở các quán ven bờ làm át đi cái tiếng ma sát làm tình giữa dương vật và âm đạo 2 mẹ con tôi. Mẹ tôi sướng quá không thể ngẩng đầu lên được nữa, nàng rũ người ra nhắm chặt mắt lại, miệng há ra thở hổn hển vì những cú thúc càng ngày càng mạnh của tôi vào bên trong nàng…




Hôm nay không an toàn đâu nhé… hự..hự… con ra ngoài mẹ…


Không, bên trong mẹ sướng lắm. Con không chịu đâu – vừa nói tôi vừa túm eo của mẹ nhấn mạnh làm cho dương vật ấn sau và miệng tử cung của mẹ.


Ah….Ah…grừ…đừng….đừng….


Không, con sẽ xuất vào trong mẹ, giữa con mắt của mọi người… mẹ là của con…


Ah….Không….đừng… ra ngoài, ra ngoài đi con….


Xuất vào trong mẹ nhé ? mẹ nhé ? mẹ nhé…




Tôi hỏi dồn dập mẹ trong khi nàng thì đang mất ý thức vì cơn cực khoái lại ập về, tôi kéo dương vật to và dài của mình ra rồi đâm mạnh vào lồn mẹ. Từng cú từng cú sâu tới tận tử cung nàng. Không khống chế nổi mình nữa, mẹ nhổm người lên, ưỡn bộ ngực căng tròn của mình ra ngoài, cắn chặt răng vào nhau cho khỏi gào lên vì sướng…




Bạch …bạch …bạch…




Tôi dập từng nhát mạnh bạo vì sắp xuất tinh rồi.




Mẹ..con ra…con ra …con sắp ra rồi….




Trêu mẹ thế thôi, nhưng cái chuyện an toàn là trên hết nên tôi tính xuất tinh ra bên ngoài mẹ. Nhỡ mẹ dính bầu thì khổ. Nhưng mà rồi khi mà tôi định rút dương vật ra ngoài thì mẹ bỗng bấu chặt vào tay tôi, kéo sát vào người mẹ. Mông mẹ nhân ra đằng sau như không muốn cho dương vật của tôi thoát ra. Tôi biết mẹ đã đồng ý, nàng muốn giữ cái khoái cảm này thật hoàn hảo bằng cách cho tôi xuất tinh vào trong tử cung của mình.




AhHHHHHHHHHHHHHHHH….phọt…phọt…phọt….




Từng đợt tinh trùng xuất ra từ dương vật của tôi, bắn thẳng vào trong tử cung của mẹ. Sướng quá, sướng cực đỉnh. Cả người tôi và mẹ đều gồng cứng cả lên. Mẹ tôi không ngờ cuồng nhiệt đến thế, khi nàng kéo đầu tôi xuống và không một chút xấu hổ với mọi người. Mẹ hôn tôi say đắm, đá lưỡi tôi trước con mắt của bao nhiêu người chiêm ngưỡng… THẬT ĐAM MÊ…
 Trong khi đó, cô nàng Thùy Linh thì đang hậm hực chạy đi tìm 2 mẹ con tôi khắp nơi mà không được …



==================== Chương 92 ====================

Chương 28


 Trong màn đêm hơi có chút sáng của mặt trăng chiếu xuống, cái màn hình hồng ngoại của chiếc Camera vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh, nhưng tầm nhìn đương nhiên không được xa vì nó là hàng tàu lởm. Bỗng nhiên màn hình Camera mắt đầu nhiễu dần, những chấm đen trắng đầy dần lên lấp kín cả màn hình, rồi sau đó màn hình camera đen lại…


 ………………………………


 Đây là chiếc thứ 3 trong tháng này, trong khi anh giáo tin đang chỉ đạo cho thợ sửa Camera leo lên cột đèn để tháo chiếc Camera hỏng, thì ngài hiệu trưởng mới đang đứng tại cửa sổ phòng riêng của ông nhìn ra, vẻ mặt đầy nghi hoặc và bực tức.


 Chuyện Camera lởm thì ông có biết, nhưng hiện giờ mấy loại Camera đại trà trên thị trường hiện nay đều là của hàng Tàu lởm nhập lậu từ biên giới về, lấy đâu ra cái xin mà bền cho được. Nhưng vấn đề không phải ở chỗ đó, chuyện khó hiểu ở chỗ là chỉ có duy nhất 3chiếc camera sau trường, những vị trí hết sức vớ vẩn thì lại bị hỏng, mà lại hỏng liên tục mặc dù đã thay mới 2 lần rồi. Ông hiệu trưởng thắc mắc và nghĩ tới chuyện đường dây điện bị hỏng hoặc chập ban đêm hoặc là có người cố ý tới phá, nhưng nếu ông tinh tế hơn thì sẽ nhận thấy, Camera hỏng thường nằm ở vị trí mà người ta có thể đi tới Khu nhà thí nghiệm sau trường một cách kín đáo…




 Anh giáo Tin thì khác, người ngoài nào biết nhiều nhất thì chính là anh ta, kẻ đã biết rằng có chuyện kì bí xảy ra ở trong trường. Và người để ý tới Camera cũng chính là anh. Anh giáo Tin biết là có người cố tình phá những chiếc Camera này…




Báo cáo anh, có 2 Camera bị hỏng, thợ đã kiểm tra, họ bảo là máy hỏng còn đường dây điện thì vẫn bình thường ạ.




Anh giáo tin đang đứng báo cáo với ông hiệu trưởng, lúc này đang ngồi trên bàn, gõ gõ ngón tay xuống dưới phát ra những tiếng Cộc ..cộc…




Vậy là sao nhỉ ? anh đòi ngay người của hãng bán Camera tới đây ngay cho tôi. Làm ăn vớ vẩn toàn cấp cho ta hàng dởm, hàng nhái là thế nào … Gọi tới đây ngay cho tôi.


Vâng, lần trước họ cũng đã cam đoan rồi…nhưng…


Không sao, gọi lại lần nữa cho tôi…


Da…nhưng thưa..anh…


Sao, có chuyện gì nữa…


À, thôi, không có gì ạ, em tự xử lý được.




Anh giáo tin định nói nghi vấn của mình với ông hiệu trưởng, nhưng rồi nghĩ lại thấy ông này cũng không phải là người đáng tin, dù gì thì cũng là quân của lão X gửi về trường. Vì thế anh mới thôi không nói nữa và quay lưng đi ra phía cửa. Ông hiệu trưởng đứng dậy, nhìn ra cửa sổ, không quay lưng lại mà nói bâng quơ:




Có phải anh nghĩ là trong vụ này có người phá hoại ?




Bước chân anh giáo Tin dừng lại, anh quay sang với vẻ mặt không ngờ được về phía ông hiệu trưởng…




 …………………………………………………….


 Sau nụ hôn đắm đuối cuồng nhiệt và hoan lạc, trước con mắt chứng kiến của mọi người. Mẹ tôi đâm ra xấu hổ quá, nàng cúi mặt xuống không dám nhìn ai nữa. Tôi bèn đẩy phao trôi nhanh hơn để 2 mẹ con thoát khỏi chỗ này. Cảm giác hoan lạc vẫn râm ran ở trong người làm tôi sướng lạ kỳ, làm tình với mẹ ngay trước mặt mọi người nó mới phấn khích làm sao chứ. Có vẻ mẹ tôi cũng thấy vậy, nàng chìm đắm trong hạnh phúc, sướng tới nỗi dám chủ động hôn tôi trước mặt mọi người. Xui mà cô Thùy Linh trông thấy thì …toi.


 2 mẹ con im lặng trôi theo dòng nước. Cho mãi một lúc sau mẹ tôi mới hậm hực nói:




Con hư quá….hừ…


Hehehe mẹ cũng thế còn gì …


Lần sau không đi với con nữa, liều ơi là liều. Không biết sợ là gì hả ?




Câu cuối cùng giọng của mẹ tôi không có cáu giận mà trở nên vui vẻ và hoạt bát lại như bình thường rồi. Mẹ chỉ muốn mắng yêu tôi mà thôi. Tôi khẽ nắm tay mẹ mà nói:




Mẹ à, chúng ta mấy khi được bên nhau tự nhiên như thế này đâu… con phải chắt chiu cơ hội chứ…


Hừ… anh có những 1 tháng liền, vội vã cái gì…ối…




Lúc này 2 mẹ con tôi đã bước lên bờ, và đương nhiên, với lượng tinh trùng lúc nào cũng thừa thãi của tôi thì mẹ làm sao giữ yên nổi. Tai nạn xảy ra khi cái đống trắng đục nhờn nhờn ấy ọc ra từ âm đạo của mẹ. Nàng khụy người xuống. Tay mẹ bụm xuống dưới háng để chặn, đám tinh trùng đặc quánh của tôi bắt đầu ọc ra, men theo khe quần Bikini của mẹ mà chảy xuống dưới đùi.




Ôi, sao nhiều thế này… 


Đâu, đâu, cho con xem nào ? – Tôi lại càng thấy hưng phấn khi trông thấy cảnh mẹ xoay sở với đám tinh trùng của tôi như thế này.


Đây này, gớm quá đi mất.




Rồi mẹ đứng dậy chìa tay ra. Trong lòng bàn tay của mẹ là 1 đống tinh trùng của tôi, nó bốc lên cái mùi ngai ngái dâm dục của cái bộ phận sinh dục tuyệt vời kia của mẹ. Phía dưới, tinh trùng vẫn còn chảy ra thành dòng len xuống chân của mẹ. Một cảnh tượng thật là đẹp và dâm dục lam sao.




 2 mẹ con đang chưa biết xử lý như thế nào thì bỗng có tiếng gọi từ xa:




Á à, đây rồi, 2 mẹ con nhà này trốn đi đâu thế này….




Thôi chết cha, làm thế nào bây giờ, cô Thùy Linh thấy 2 mẹ con tôi rồi, nguy hiểm quá. Tôi bèn cố quay lại cười với cô ta để che nó mẹ. Còn mẹ tôi, hoảng hốt vô cùng, bàn tay vẫn đầy tình trùng không biết giấu đi đầu, bèn theo thói quen đưa lên miệng liếm sạch và nuốt vội ực một cái. Tôi không cần quay lại nhìn nhưng nghe thấy tiếng nuốt tinh trùng vội vàng của mẹ, rồi nàng chỉnh trang lại bộ 2 mảnh bé xíu đó. Giờ nó mới tệ hại và phản bội làm sao khi mà tinh trùng chảy xuống không chặn được… Trong khi đó thì cô nàng kia đang càng ngày càng tiến tới gần.




Này, 2 mẹ con nhà này trốn đi ăn mảnh ở đâu thế, có chuyện gì à ??




Khi đã đi tới gần, với vẻ mặt bực bội Thùy Linh tra hỏi 2 mẹ con nhà tôi. Mẹ tôi thì khổ nỗi, tính hiền lành lại thật thà, không biết nói sao lại tự nhiên mặt mũi đỏ lựng lên, càng trông có vẻ làm gì đó vụng trộm, bó tay làm sao. Đã thế lại còn núp núp sau lưng tôi để trốn trốn nữa chứ, ngốc không chịu được…
 Mỉm cười nhìn 2 mẹ con tôi với ánh mắt đầy nghi ngờ, Thùy Linh chờ đợi câu trả lời….


 Nhưng lúc này, cái đầu óc thông minh và khôn lỏi của tôi mới phát huy tác dụng, gì chứ chém gió thì sở trường của tôi rồi, chứ không có dẻo mỏ thì mẹ đâu có chết với tôi. Vậy là tôi liền đáp ngay không cần nghĩ:




À, 2 mẹ con cháu mới gặp người quen ở đằng kia, đứng nói chuyện một lúc thì mẹ bị ngã xuống nước. Con vừa mới đưa mẹ con lên bờ xong đấy, áo mẹ bị tuột ra… con đang che cho mẹ đấy.


Tại cậu cả đấy, ai bảo bắt mình mặc bộ đồ này chứ …




Mẹ tôi thấy tôi nhanh mồm đáp khéo quá, nên cũng bình tĩnh lại đáp bồi theo. Ngắm cái vẻ mặt tỉnh queo của tôi có vẻ cô nàng này không có gì phải nghi ngờ hết. Cô ta chỉ chống tay bực mình nói:




Hừ, làm người ta mất công tìm… Thôi, đi ăn cái gì đi nhỉ. Muộn rồi, công viên sắp đóng cửa.




Nói rồi cô nàng quái chiêu này nắm lấy tay mẹ tôi lôi tuột đi, mẹ tôi bị kéo bất ngờ chúi người lên phía trước, 1 dòng tinh trùng trắng đục lại ộc ra chảy xuống háng mẹ. Nhưng thật may là cô ta không để ý tới chuyện đó. Hú hồn…
 ……………………………


 Sau đó chúng tôi đi ăn đồ nướng ở một nhà hàng trong thành phố. Quả thức là không có gì thích bằng được ăn đồ nướng thơm ngon sau khi được tắm và được chịch no nê. Mẹ tôi do hiệu ứng sung sướng của buổi chiều hôm nay cho nên nàng vẫn có chút e thẹn, và trông có vẻ còn hứng tình lắm, khi khuôn mặt ửng đỏ của mẹ tôi thỉnh thoảng lại quay sang nhìn tôi với ánh mắt cháy bỏng và thèm muốn. Trái lại với 2 mẹ con tôi thì 2 mẹ con nhà bà Thùy Linh này nhanh mồm nhanh miệng lắm, nói liến thoắng. Thằng con của cô ta vẫn cứ ngắm mẹ tôi tới chảy cả nước dãi ra trông thật là khốn nạn. Còn cô nàng Thùy Linh thì luôn tay gắp cho tôi miếng ngon, tranh thủ lúc đó cô ta ngắm nhìn tôi không giấu diếm gì hết, gớm thật…




Cô Linh à, chồng cô sao hôm nay không đi cùng ạ ?




Tôi cần phải hiểu rõ cô ta hơn. Rõ là gái có chồng con rồi mà sao có vẻ dâm thế. ?




Hử, à… chú ấy bận đi suốt ấy mà, ít khi về nhà lắm. Nhà cô bình thường chỉ có 2 mẹ con thôi, cô đơn lắm… – Nói tới đó cô ta nhìn tôi với ánh mắt ủy khuất.


Ừ, khổ thân cậu nhỉ, chồng đi vắng suốt. Được cái cậu lại khỏi lo chuyện tiền nong – Mẹ tôi nói – Chứ như gia đình nhà mình, 2 vợ chồng làm nhà nước, chẳng có dư giả được cái gì đâu. Giờ lại còn lo cho ông tướng này đi đại học nữa …




Gớm, mẹ tôi nói với giọng ủy khuất thua kém gì với cô Linh. Tôi quay sang đáp lại mẹ:




Mẹ yên tâm, lên đại học con tự lo được, với lại sau này con đi làm sẽ bù lại cho mẹ ngay ấy mà hehehe


Hứ, anh lúc đó còn lo công việc, lấy vợ sinh con, làm gì mà quan tâm đến bố mẹ được nữa.




Lúc này có vẻ như mẹ nói cũng có 1 phần mất mát khi nhắc tới chuyện đó. Cũng phải thôi, trách nhiệm của người mẹ lúc nào cũng phải nghĩ cho con mình như thế, nhưng với mối quan hệ của tôi và mẹ bây giờ, nó lại là 1 chuyện thật khó xử. Mà tôi thì biết, mẹ là người thiệt thòi nhất. Vì thế tôi nói nửa đùa nửa thật, có ẩn ý để mẹ hiểu:




Mẹ yên tâm, đã thế con không lấy vợ nữa. Ở với bố mẹ được nuông chiều sướng hơn hhehehehe.




Cô Thùy Linh thấy mẹ con nói chuyện tình cảm quá bèn xen vào:




Gớm chưa, thêm mấy tuổi nữa thì chỉ lo con suốt ngày ở ngoài đường ấy chứ… Đẹp trai thế này, bao nhiêu con gái chỉ mới nhìn đã chết đứng rồi còn gì…




Nói rồi cô nàng khẽ liếm môi một cách khiêu gợi kín đáo….
 Chuyện sẽ bình thường, mọi người sẽ ai về nhà nấy nếu như không xảy ra 1 chuyện. Đó là cô nàng Thùy Linh gọi rượu ra, một chai rượu Tây khá đắt tiền… Rồi cô nàng nài nỉ:




Thôi nào, hôm nay là thứ 7 mà ? mọi người đều có quyền thư giãn…


Thôi, mình không uống được rượu đâu…


Hả, không biết uống rượu á ?… thật không đấy ? … có muốn nhắc…




Chưa kịp nói hết, mẹ tôi đã vội bịt mồm cô ta lại. Rõ là có chuyện gì đó mẹ giấu tôi rồi… hừ..




Thôi, không phải nói nữa… – mẹ tôi vội vàng cười nói vừa bịt miêng cô nàng lại.




Tôi thì thích nghe hơn, mẹ tôi có chuyện gì chứ ?




Ái chà, có chuyện gì về mẹ con vậy hả cô Linh, cô nói đi xem nào – Nói rồi tôi kéo mẹ ra khỏi cô ta.




Cô nàng Thùy Linh nhìn mẹ tôi cười vẻ đắc thắng, nói:




Dũng nhé, mẹ con giấu con à ? hôm trước đi tập huấn với cô, mẹ con uống ghê lắm đấy nhé… hôm nay mà không uống tôi giận cô tới già!! – Cô Linh quay sang dọa mẹ tôi.




Còn mẹ, nàng đỏ mặt cúi xuống không dám nhìn tôi nữa vì ngại. Hóa ra mẹ tôi lại có cái mặt này còn giấu tôi nữa. Chà, bình thường ở nhà thì ra rả chuyện rượu bia không tốt cho sức khỏe này nọ. Hóa ra chỉ giả vờ người lớn với tôi thôi heheheh.
 Trước ánh mắt soi mói đầy áp lực nhìn về phía mình, mẹ tôi, cô nàng hay xấu hổ đành phải nói:




Được rồi, được rồi, thứ 7 thì uống được…




Chỉ chờ có thế, cô nàng Thùy Linh hét tướng lên:




KHÔNG SAY KHÔNG VỀ NHAAAAAAAAAAAAAAAAAA………….!!!!!!!!!!!!!!!




Tất cả đều trong sự tính toán của Thùy Linh….



==================== Chương 93 ====================

Chương 29


 Trên đời này chất gây nghiện và hưng phấn thì có rất nhiều, nhưng rượu vẫn cứ là đế vương …


 Ngày xưa, khi mà ông cha ta phát hiện ra RƯỢU, thì cũng là lúc cuộc sống loài người bắt đầu thay đổi. Cái chất kì diệu này làm cho người ta vui vẻ, hưng phấn, hung hăng, buồn khổ, khóc lóc… Rượu giúp cho mọi người cùng vui vẻ, làm cho những cuộc nhậu thêm hưng phấn, làm cho người ta tạm thời quên những khó khăn trong cuộc sống mà thể hiện đúng con người của mình trong cái xã hội đầy giả dối này… Một chất lỏng màu nhiệm và đầy kỷ niệm này…


 Với tôi, thằng giai 18 tuổi và 2 cô nàng nóng bỏng cùng 1 thằng ranh con trông ngứa mắt, đều có vẻ như không phải là dạng người nghiện rượu cả. Nhưng chính vì ít khi hoặc chẳng mấy dùng nên khi tiếp xúc với nó thì mới thấy cái sự kỳ diệu vô cùng của nó. Hẳn các bạn còn nhớ, cái lần đầu tiên mẹ con tôi hôn nhau và cũng bắt đầu nảy sinh một tình cảm khác lạ với nhau cũng nhờ 1 phần bởi nó, cái lần 2 mẹ con đi nhậu ở phòng tập Gym đáng nhớ ấy…




 Đó là lần đầu tiên tôi uống rượu, và từ hồi đó tới giờ mải mê vì cuộc tình đầy lãng mạn và nhục dục, cũng không kém phần gay cấn này của tôi và mẹ thì tôi chưa được nếm thử cái chất kì diệu ấy bao giờ nữa, còn chưa nói tới đấy là rượu tây…




Dũng đủ 18 tuổi rồi nhỉ ? – cô Linh liếc mắt rất gợi tình nhìn tôi, rồi phẩy tay đi mà nói ngay – À mà kệ chứ nhỉ ? ở quê cô thanh niên uống rượu từ nhỏ cơ mà!!!




Cái ánh mắt đẹp rất dâm của cô nàng lúc nào cũng liếc nhìn tôi, có vẻ như cố gắng đang câu dẫn tôi vậy. Tôi thì khá bình tĩnh trước những câu nói hay những cái liếc mắt đầy ẩn ý của cô ta, tôi chỉ trả lời nhã nhặn:




Vâng, hồi trước con cũng đã uống 1 lần rồi, không nhiều lắm!!!


OH……




Cô nàng khá ngạc nhiên nhìn tôi rồi quay sang nhìn mẹ tôi, cô ta không ngờ tôi nói thoải mái như thế trước mặt mẹ của mình. Dương Huyền xinh đẹp xưa nay nghiêm chỉnh lắm mà, sao để con trai uống rượu thế ?




 Còn mẹ tôi, thấy tôi kể như thế thì nhớ lại kỷ niệm năm ngoái, lần đầu 2 mẹ con hôn nhau, nàng bỗng nhiên đỏ mặt lườm lườm nhìn tôi. Thùy Linh thì không thể hiểu nổi sao cô nàng Dương Huyền này lại có thái độ như thế, với sự nhạy cảm của phụ nữ, cô nàng bắt đầu nghi ngờ vì cách xử sự kỳ lạ của 2 mẹ con tôi.




Không phải đâu, hôm đấy 2 mẹ con nhà tớ đi liên hoan, có nhấp chút rượu thôi… Con còn nhỏ, không được uống nhiều đâu nhé ?




Tôi nhìn thái độ vừa ấp úng vừa xấu hổ của mẹ, cái nét đẹp nghiêng nước nghiêng thành này bày ra trước mắt lần nào cũng làm cho tôi xao xuyến, nảy ra ý muốn trêu nàng, tôi nói:




Nhỏ ấy hả mẹ ? – Tôi vừa tủm tỉm cười vừa nói. – Úi…..da….




Khỏi phải nói, một cú nhéo vào đùi đau điếng phía dưới gầm bàn của mẹ làm tôi suýt nữa nhảy dựng lên, hix, đau quá. Hoa hồng quả là có gai….




 Lúc này, thằng cu Đức thấy mọi người nói chuyện như là người lớn, không đoái hoài gì tới nó, giờ thấy bàn tới việc uống rượu nó nhanh nhảu cướp lời nói với mẹ nó:




Hehehehe vậy là con cũng được uống phải không ? mẹ ?


Hử ? được, 1 chút thôi nhé con trai của mẹ !! … Chụt…




Nhẹ nhàng quay sang nhìn ông con giai láu lỉnh của mình, Thùy Linh đáp lời rồi nghiêng đầu hôn lên má nó một cái rất tình cảm, trước mặt 2 mẹ con tôi không ngại ngùng gì cả. Đã thế, đôi mắt của nàng lại liếc nhìn tôi, gợi dục vô cùng… hay là tôi ảo tưởng nhỉ ? …


 Trông thấy cảnh đó, 2 mẹ con tôi im lặng, nhưng phía dưới thì khác, tay mẹ khẽ siết chặt vào tay tôi một cái. Có lẽ mẹ phát hiện ra cái điệu bộ lả lơi của Thùy Linh đối với tôi chăng ? Còn tôi, ghét sát vào tai mẹ thì thầm:




Hì hì, mẹ con mình còn thân mật hơn nhiều, mẹ nhỉ ?.. Úi…đau…




Một cái nhéo nữa, móa, đùi tôi hôm nay về chắc chắn có 2 vết tím cho xem. Sau khi Thùy Linh đồng ý cho thằng Đức uống một chút, mẹ tôi thì vẫn cố vớt vát:




Linh ơi, Đức nó còn nhỏ mà, cậu dễ dãi quá đấy …


Cô Huyền xinh đẹp ơi, con lớn rồi mà cô… – thằng nhóc đáp trả lại ngay – Với lại cô cũng đồng ý cho anh Dũng uống mà, không công bằng nhé.




Mẹ tôi thấy cái bộ dạng lém lỉnh của nó thì bỗng phì cười, nàng nhẹ nhàng cười nói:




Vậy chỉ được uống chút ít thôi nhé. Hứa với cô …




Cái thái độ ngọt ngào của mẹ tôi với thằng ranh đấy làm nó sướng ngây ngất, chỉ biết đờ người ra ngắm mẹ tôi mà gật đầu lia lịa. Thùy Linh thấy cái vẻ mặt si tình của con trai mình thì cười thầm, tất cả đều trong kế hoạch của nàng. Rồi cô ta nói:




Thôi được rồi, Dũng, mặc kệ cô cháu nhà kia đi, 2 chúng ta uống với nhau nào.




Zôoooooooooo…
 ………………………………


 Với kế hoạch tách 2 mẹ con nhà tôi ra và kế hoạch hấp dẫn tôi bằng sắc đẹp, cô nàng Thùy Linh đã thành công mà mẹ con tôi vẫn vô tư chẳng ai biết gì cả.


 Các bạn biết đấy. Rượu, cái thứ càng uống vào thì càng vui, càng thích thú, hưng phấn tinh thần. Dưới giọng điệu khôn khéo mà đầy khí thế vui vẻ của Thùy Linh, mẹ con tôi dần uống từng chén, từng chén một… Không khí của 4 người càng ngày càng vui vẻ và thân thiện hơn. Ai nấy đều đỏ bừng mặt. Cô Thùy Linh, với cái tửu lượng mà sau này tôi mới biết là con sâu rượu, vẫn như bình thường, mặt chỉ hơi ửng đỏ đôi chút. Còn mẹ, với khuôn mặt đẹp tinh xảo và làn da căng bóng như còn đôi mươi, thêm vào đôi má đỏ hồng vì rượu, dôi mắt đẹp hơi lim dim. Lúc này trông mẹ đẹp thật là ma mị, lại thêm chút gợi tình nữa. Mọi cử chỉ của nàng đều mang tới hấp dẫn đối với đàn ông xung quanh. Nếu chú ý một chút, các bạn sẽ nhận thấy lượt đàn ông lượn qua phía bàn chúng tôi rất nhiều, cả mấy thằng bồi bài cũng tranh nhau tới đưa đồ nhậu. Thậm chí có 1 mâm mấy lão mặt dày, dọn hẳn bàn sang gần sát bàn của chúng tôi để dễ bề ngắm gái. Có lão còn trơ trẽn sang mời rượu tự nhiên như ruồi mới đểu chứ…
 Quả thật lâu rồi, 2 mẹ con tôi mới vui như thế. Căn bản là bố đi công tác cả tháng trời, mọi thứ ở nhà 2 mẹ con tôi được thoải mái tự do yêu đương không phải giấu diếm già cả làm tinh thần cả hai đều rất thoải mái. Mẹ tôi như quay lại thời trẻ vậy. Ăn nói, vui cười trông thật hạnh phúc.


 Rượu càng uống vào, con người ta lại càng bạo dạn thấy sợ, dám làm những thứ mà trước đây không dám nghĩ tới.


 Trong lúc mẹ tôi đang lôi thằng Đức sang một bên cà kê kể chuyện ngày xưa thì Thùy Linh áp sát vào tôi thỏ thẻ nói:




Dũng, uống với cô 1 ly nào … – Đôi mắt với hàng lông mi dài đẹp của Thùy Linh lim dim nhìn tôi mong đợi – cô quý con lắm, con đẹp trai quá… nếu cô trẻ hơn chục tuổi chắc cô xin làm người yêu của con mất hihihi




Tôi lúc đó rượu đã tới tầm rồi, lại đang vui vẻ vì hôm nay vừa vụng trộm được với mẹ ở bể bơi, cảm giác phấn khích giờ đây vẫn còn. Cái thứ rượu hại người phát huy, tôi chém gió:




Haha, cô Linh xinh đẹp của con à, cô trông còn trẻ lắm, xinh có thua gì mấy đứa như học sinh chúng con đâu…




Mắt mở to có vẻ rất vui và ngạc nhiên, cô ta càng áp sát lại gần tôi hơn mà nói:




Dũng nói thật ? cô mà xinh như thế cơ à ?… Con trông mẹ con kia kìa, mẹ con mới là người đẹp nhất!!!




Tôi nghe thấy thế biết là cô nàng này đang ghen tị với mẹ tôi thôi, bèn lên giọng rất nghiêm túc mà chém gió:




Theo con, cô và mẹ con đều đẹp, mỗi người một nét riêng, thật đấy…


Vậy cô đẹp như thế nào ?




Hướng ánh mắt đầy mong chờ nhìn tôi chằm chặp, tôi thì say sắp líu cả lưỡi rồi, rượu bắt đầu ngấm làm cái mồm tôi không giữ kẽ được nữa. Nói thẳng cái suy nghĩ của mình:




Cô đẹp kiểu sexy lắm…


Thật á ? – Bằng giọng ngạc nhiên cô nàng hỏi lại tôi


Vâng, trông cô hấp dẫn lắm (nhìn là muốn chịch luôn à…
 – trong đầu tôi đang nghĩ thế), hơn hẳn mấy đứa con gái cùng trường con.




Với cả ánh mắt lóe sáng của Thùy Linh, tôi không biết cô nàng đã dần dần dắt tôi vào tròng:




Cô thật hạnh phúc khi nghe Dũng nói như thế ? – Nào, uống cạn với cô một ly nhé…




Khi 2 cái ly rượu sắp chạm vào nhau, thì cô nàng né qua rồi vươn tay luồn qua tay của tôi, cô nàng nháy mắt với tôi tinh nghịch mà nói:




Uống với cô như thế này nhé, cho tình cảm… hi hi…




Hẳn là cái cách uống rượu giao bôi bằng cách chéo tay vào nhau giữ nam với nữ thế này các bác cũng rành rồi nhỉ ? Tôi lúc đó rất phấn khích bởi cách nhẹ nhàng và khéo léo của cô Thùy Linh, đương nhiên là tôi mạnh dạn uống cạn chén với nàng… Nuốt xuống họng ngụm rượu cay nồng ấy, tôi còn đang ngại ngùng nhìn cô nàng xinh đẹp trước mắt. Quả thật là đàn ông, mỡ dâng tới miệng rồi mà không ăn thì chỉ có thằng dở hơi mà thôi. Tôi thì còn chưa đến mức chính chắn hẳn, đã thế đang trong tình trạng say mèm nữa. Lúc đó cảm giác thấy cô Thùy Linh này mới hấp dẫn làm sao. Mông ngực ngon quá… Đang hau háu nhìn cô ta thì bên cạnh, đôi kia cũng say sưa mà hô hào:




Ồ, mẹ con với anh Dũng kia tình cảm quá đi mất, vậy cô cháu nhà mình cũng không thể thua kém được cô nhỉ ? – Thằng Đức cà kê nói.




Thế rồi cũng khá shock khi mẹ tôi cũng đồng ý uống rượu kiểu đó với thằng ranh con ấy, mẹ tôi bắt chéo tay với nó rồi đưa cái ly rượu lên miệng uống ừng ực. Hội đàn ông bên cạnh hâm mộ, hau háu nhìn mẹ tôi rồi vỗ tay phụ họa. Đang đà sung sướng, mẹ tôi chẳng để tâm gì hết, còn cười rất sung sướng nữa… Hơn thế nữa, mẹ còn hôn vào má nó ngang nhiên nữa. Có lẽ trong thâm tâm nàng vẫn cú khi thấy cô Thùy Linh hôn tôi nên giờ có vẻ như muốn trả đũa. Bản thân tôi lúc đó cũng chẳng còn nghĩ được gì nữa, chỉ thấy vui, còn vô tay phụ họa hô hào theo nữa chứ. Thật là vui…




Em ơi, cho thêm chai nữa đi…




Vâng, tiệc còn chưa hết, 1 chai rượu tây đã hết mà chưa ai muốn về cả. Tôi thì sao cũng được vì đang vui quá, một phần vì tự nhiên bị cô Thùy Linh cuốn hút. Mặc dù không xinh được bằng mẹ tôi, nhưng kiểu cách của Thùy Linh với mẹ tôi lại là 2 thái cực. Cô ta khiêu gợi hết sức, và bạo dạn, không ngại ngùng gì cả. Khác hẳn với vẻ đằm thắm của mẹ tôi. Nếu như bình thường thì tôi cũng chẳng đến nỗi bị dụ dỗ như thế, nhưng hiện giờ thì khác, trong trạng thái hưng phấn như thế này, lại được cô nàng úp mở kích thích nữa thì có thằng đàn ông nào cưỡng lại nổi. Của lạ, của mới bao giờ chẳng ngon, cảm giác muốn chiếm hữu của tôi với Thùy Linh trỗi dậy… Thật muốn thịt cô nàng quá… Tôi thầm nghĩ trong lòng như thế.
 Bên cạnh tôi, mẹ đã khá say rồi, bắt đầu nói lảm nhảm cà kê dê ngỗng. Thằng cu con kia thì mặt đỏ gay đang soi mẹ tôi chằm chằm, khiểu như nàng hở ra chỗ nào là nó tia ngay chỗ đó vậy. Cũng thật lâu rồi khi tôi thấy được mẹ say khướt như thế này, đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ buông thả thế này, trông nàng cũng hấp dẫn không kém. Tóc bùi cao thành thục, cái kính cận thì đã trễ xuống mẹ cũng không buồn đẩy lên nữa, có lẽ mẹ say quá rồi. Không ngờ mẹ kéo thằng Đức sang ngồi cạnh nàng. Khoác tay lên vai nó rồi cứ thế kể chuyện luyện thuyên, chủ yếu là kể về tôi với chết chứ. Thằng ranh kia thì vừa nhỏ vừa lùn, nó ngồi đúng tầm bộ ngực sữa trắng mịn của mẹ tôi, lúc nàng khoác tau vào vai nó, bộ ngực mềm mại đập vào má thằng này nào nó cứng người lên, mỉm cười , có lẽ trong lòng nó đang sung sướng vô hạn. Những chi tiết đó, tôi lúc này đã say mềm, cũng không còn quan tâm nữa, chỉ quay sang nói:




Mẹ…mẹ…đừng ..hic…nói xấu con…nhé…


Con trai…yêu…mẹ…ực…yên tâm…con trai mẹ…giỏi…giỏi lắm….




Mẹ vỗ vai tôi nói luyên thuyên như thế đấy, chắc mẹ còn chẳng biết mẹ đang nói gì nữa…
 Cái giống người say, người ta hay khen người khác, và người ta cũng thích được người khác khen. Vì thế các bác hay nhậu, càng ngồi lâu càng thích vì được chiến hữu bên cạnh tâm sự rồi tự khen lẫn nhau là giỏi… rồi vì khen hay nên lại uống, vì vui nên lại uống…


 Tôi ngồi đối diện với Thùy Linh, cô nàng nói cái gì tôi cũng gật, cũng khen. Có chuyện gì thì kể cho cô ta một loạt. Dạng như khoe ở trường có nhiều bạn gái thích mình… kiểu như đang tập võ các kiểu… Được cái là chuyện bí mật tày trời của tôi và mẹ thì vẫn giữ được, không bao giờ tôi nói. Có giết tôi cũng không nói… Mỗi lần tôi kể, cô nàng lại mỉm cười, nắm tay tôi động viên rồi còn xoa xoa, vuốt ve khiêu gợi nữa. Đôi mắt thì nhìn tôi như một cô gái đang say tình vậy, nhìn thẳng vào mắt tôi không e ngại…
 Cuộc nhậu cuối cùng cũng kết thúc khi mà tôi và mẹ ai cũng say mềm. Chỉ có không biết rằng, Thùy Linh, với cái tửu lượng vô tiền khoáng hậu hay là cô ta có chiêu trò gì đó mà tôi không biết nữa, thì vẫn còn tỉnh táo. Cô nàng thanh toán tiền, rồi 1 tay đỡ tôi – lúc đó đã đi kiểu đánh võng rồi vừa giục thằng Đức đỡ mẹ tôi, cũng trong tình trạng say khướt ấy đi ra xe (không biết trong lúc ấy thằng ranh đó có đụng chạm gì với mẹ tôi không, chắc chắn là có…).




Brum….Brum….




Tiếng xe ô tô khởi động rồi chuyển bánh, ngồi trong xe mẹ tôi vẫn cười khúc khích và nói chuyện ầm ầm, cười nói với sự phụ họa của thằng Đức và Thùy Linh. Tôi thì vừa ngồi nghe vừa cười, trong đầu thì đang có tiếng ong ong….


 Trời mưa to…


 …………………………….


 Cô Thùy Linh không đưa mẹ con tôi về nhà, khi trời bắt đầu đổ mưa, cô nàng chạy xe thẳng tới một cái nhà nghỉ khá sang trọng.




Xe hỏng rồi, cô say lắm…. Nghỉ tạm ở đây nhé!!


Uhm, dừng lại đây… uống…nước đi, khát nước quá… – mẹ tôi lẩm bẩm trả lời.




Lúc này rượu đã bắt đầu ngấm, nhưng mẹ tôi vẫn còn có vẻ hưng phấn ghê gớm, nếu rủ uống tiếp có lẽ mẹ vẫn đồng ý cũng nên. Bản thân tôi thì đang mơ màng…
 Cả 4 người dắt dìu nhau vào trong nhà nghỉ, thấy tôi đi ngất ngưởng ko vững nữa nên cô nàng chạy tới đỡ tôi. Thằng Đức thì dìu mẹ tôi lên cầu thang. Trông cái dáng nhỏ thó của nó bên cạnh mẹ tôi, cô nàng chân dài kiều diễm ấy. Trông nó buồn cười vô cùng, tôi bất giác nhìn theo ôm bụng cười mà cũng chẳng quan tâm thằng ranh đó đưa mẹ tôi đi đâu nữa.




Dũng chờ cô ở đây 1 chút nhé… – Hôn vào má tôi một chút, Thùy Linh nắm tay tôi bảo.




Tôi đứng chờ ở chân cầu thang, chỉ 1’ sau thì cô nàng quay lại, có lẽ là làm thủ tục mướn phòng. Thế rồi 2 cô cháu dắt dìu nhau leo lên cầu thang.


 Ngất ngây vì hơi men, cộng thêm thân thể con gái đang áp sát mình, mùi hương nước hoa của Thùy Linh mà tôi ngửi thấy hấp dẫn vô cùng, dâm tính nổi lên 
, bất giác tay tôi luồn qua eo Thùy Linh mà ôm, không ngại ngùng gì nữa… Hương thơm từ bộ ngực sữa trắng phau của cô nàng ngày càng làm tôi bị quyến rũ, giờ đây vừa lên cầu thang mắt tôi vừa liếc vào bộ ngực của cô ta không rời. Tôi vẫn là thằng thanh niên 18 mà, làm sao thoát khỏi bàn tay của người đàn bà thành thục xinh đẹp này được cơ chứ. Kế hoạch của Thùy Linh diễn ra thật trôi chảy như thế…
 Vào phòng lúc nào, tôi cũng không rõ. Nằm phịch xuống giường, tôi buồn ngủ… Nhưng không biết ai lôi tôi dậy, bảo tôi đi tắm. Tôi làm theo như cái máy, lúc này cũng chẳng có quan tâm tới mẹ tôi đang ở đâu và tôi đang làm cái gì nữa.




Rào rào….




Mưa ở bên ngoài vẫn không ngớt, tôi cơi trần truồng đứng dưới vòi hoa sen, tia nước phụt vào làm tôi tỉnh táo thêm đôi chút, vuốt nước ở trên mặt, há mồm ra cho nước chảy vào miệng cho đỡ khát. Tôi chưa kịp định thần và suy nghĩ gì cả thì cửa nhà tắm mở.




Cạch…




Cô Thùy Linh bước vào….


 Đập vào mắt tôi là cái thân hình trắng như trứng gà bóc của nàng, tóc đã búi cao, Thùy Linh đã cởi hết quần áo, chỉ quấn trên mình 1 cái khăn tắm màu trắng. Nàng có vẻ rụt dè bước vào. Nhìn thấy thân thể cao to và lực lưỡng của tôi, cô nàng thoáng có vẻ bối rối, nhưng vẫn nói:




Cô sợ con say quá, cô vào giúp con tắm nhé…




Vào hoàn cảnh này rồi, tới thằng ngu cũng biết là phải làm gì chứ nói gì tới thằng tôi, kinh nghiệm chịch choạc nhờ mẹ tôi mà đã thành cao thủ rồi. Mà thực thì lúc đó tôi cũng máu lắm rồi, nhìn cô nàng như sói đói rình mồi vậy, ánh mắt của tôi lúc đó Thùy Linh bảo rằng, ánh mắt như muốn cưỡng bức nàng…
 Tiến tới gần tôi, Thùy Linh liếc nhìn từ dưới lên trên, nuốt nước bọt cố không để lộ sự sung sướng và ngạc nhiên khi ngó thấy cái thằng đệ hàng khủng của tôi. Cô nàng đưa bàn tay thon nhỏ vuốt lên ngực tôi, ngước lên nhìn. Lúc này tôi cũng chẳng đề phòng cái gì nữa, máu lắm rồi chỉ muốn phập cho cô nàng một trận đã đời mà thôi. Vì thế khi nàng áp sát vào gần tôi, tôi dùng cánh tay cứng như gọng kìm khóa chặt cô ta lại.




Ha….




Tiếng Thùy Linh thốt lên khá hoảng hốt vì bất ngờ, lúc này lẽ ra cô nàng mới là người chủ động mới đúng vì nàng vẫn cứ tưởng tôi chỉ là thằng trai tân chưa biết mùi gái là gì. Ai ngờ đâu thằng trai tân đấy lại dám chủ động làm những chuyện như thế chứ…




Dũng…uhm….uhm….




Mở miệng ra chưa kịp nói gì, thì cái lưỡi điệu nghệ của tôi đã luồn vào trong miệng cô nàng, xoắn tít lấy cái lưỡi dâm đãng hay thường liếm môi khiêu khích của cô ta. Nụ hôn, luôn làm cho cả 2 bên đều dâng tràn khoái cảm. Không gì cảm hứng hơn là nụ hôn say đắm cả… Thùy Linh không chống cự một chút nào cả, mà nàng thả cho mình trôi theo cảm xúc. Với tình trạng đang say và hưng phấn như thế này, tôi mạnh bạo hơn bao giờ hết, cái lưỡi của tôi hoạt động liên tục, ngọ ngoạy khắp nơi như muốn chứng minh sau này mình sẽ làm chủ của nó vậy. Còn 2 tay tôi ôm cứng lấy Thùy Linh, ép cái bầu ngực trắng sữa của nàng vào ngực tôi, cảm giác thật mềm mại.
 Những cú miết bằng lưỡi của tôi làm Thùy Linh sướng rơn người, tay cô nàng bấu chặt vào lưng tôi, 1 chân đưa lên quấn lấy chân của tôi, cô nàng muốn quấn chặt lấy tôi vậy. Hơn nữa, cái thằng đệ hàng khủng của tôi, nó cương lên gân guốc kinh khủng, và giờ cái thứ nóng hổi đó đang áp vào bụng của Thùy Linh, ấn vào đó, vô tình kích thích tử cung của nàng…


 2 cô cháu quấn lấy nhau trong nhà tắm, cái khăn tắm của cô Thùy Linh thì đã rớt từ lâu, 2 thân thể trần truồng đang bám lấy nhau mà hôn say đắm, cái dương vật nóng hổi của tôi, cái thứ mà lâu nay Thùy Linh chỉ tưởng tượng và suy đoán đã ở trước mắt nàng và hiện giờ nó đang đập lên bụng của nàng. Thùy Linh không thể kiềm chế nổi mình, nàng muốn chạm vào nó, thử xem nó như thế nào… Vậy là cô nàng bỏ 1 tay luồn xuống, nắm lấy dương vật của tôi, vuốt ve và cảm nhận nó. Vì tôi cao mà cô Thùy Linh thì hơi thấp hơn mẹ nên tôi cúi xuống thì phải hơi khom người. Khi cô nàng dùng tay nắm lấy dương vật của tôi thì cũng là lúc 2 tay của tôi bóp chặt vào cặp mông trắng nõn của cô nàng. Các ngón tay miết sát vào cái vị trí thầm kín của Thùy Linh làm nàng giật mình, một cảm giác mới lạ đối với Thùy Linh. Rất lâu rồi nàng mới gặp một người đàn ông mạnh mẽ và cuồng nhiệt như tôi. Hơn nữa, làm tình với 1 cậu trai 18, con trai của bạn mình cũng là một thứ làm cho Thùy Linh nứng phát điên. Chỉ nghĩ tới chuyện đó thôi đã sướng rồi. Cái thứ càng cấm kỵ thì càng thích mà…
 Tôi bóp mông Thùy Linh làm cô nàng sướng kiễng cả chân lên, các ngón tay của tôi bắt đầu miết vào mép lồn của nàng, làm nàng sướng run rẩy cả người…


 Nụ hôn say đắm thế nào rồi cũng phải dừng lại …để mà lấy hơi 
. Rời miệng của Thùy Linh, tôi nhìn khuôn mặt dâm đãng của cô nàng mà thở hổn hển, bộ dạng như muốn ăn tươi nuốt sống nàng rồi. Còn Thùy Linh thì sao, sau bất ngờ bởi nụ hôn, tính chiếm hữu của cô nàng trỗi dậy, cô ta trợn mắt nhìn lại tôi với ánh mắt cuồng nhiệt không kém. Tay nàng đang xóc dương vật tôi liên tục, gồng người và nghiến cả răng. Bộ dạng trông mới cuồng dâm làm sao chứ.




HỪ…hừ….




Tiếng Gầm gừ của Thùy Linh vào tai tôi trong khi tôi bắt đầu bóp cặp tuyết lê của cô nàng, cúi người xuống để liếm vào cái đầu ti xinh đẹp đó. Quả thật là không biết cô ta có tút lại hàng hay chưa khi mà nàng thuộc dạng gái cuồng dâm đã từng ngủ với không ít người, mà hàng họ vẫn đẹp lạ lùng. Ngực sữa vẫn căng và mềm mại, đầu vú vẫn còn hồng. Thân hình của cô Thùy Linh có một điểm nổi bật, đó là làn da cực kỳ trắng, không mang dáng vẻ khỏe khoắn mà nó mềm mại và yểu điệu giống như một tiểu thư con nhà đài các vậy, một thân hình gợi dục vô cùng… Tôi quả là một thằng may mắn khi người phụ nữ thứ 2 của mình, cũng là một mỹ nhân 
 Liếm láp chán chê cho nhau, Thùy Linh bỗng nhiên tách người ra, cô nàng chuyên nghiệp ngồi quỳ xuống, rất nhanh nắm lấy dương vật của tôi, giờ đây nó đang ngạo nghễ trước mặt cô ta. To, dài và gân guốc, nó làm cho Thùy Linh phải lặng người đi. Nắm tay của Thùy Linh cầm vừa khít với nó. Nàng áp sát mặt lại gần nó, đưa lên mũi và ngửi…




Trời đất ơi…




Thùy Linh khẽ thốt lên rồi sau đó lẩm bẩm cái gì nữa tôi không nghe rõ, nhưng lúc đó tôi rất thỏa mãn khi trông thấy phản ứng của cô nàng, chẳng khác gì mẹ tôi cả, và nàng sẽ là nô lệ của nó mà thôi…


 Run run hé cái miệng với đôi môi đỏ mọng, cái lưỡi rụt rẻ đưa ra ngoài, cô Thùy Linh chậm rãi ngậm cái dương vật nóng hổi của tôi vào miệng nàng…. Một cảm giác ấm áp và nhớp nháp truyền thằng từ dương vật lên não tôi 
. Thùy Linh thật diêu luyện trong chuyện này, cái lưỡi của nàng quấn vào thân dương vật của tôi, liếm không thiếu một chỗ nào cả. Cái miệng nhỏ ấm áp ngậm trọn một nửa chiều dài của thằng em tôi vào trong, hút, liếm…đủ trò làm tôi sướng rơn lên. Tay kia của nàng thì nhè nhẹ xoa xoa 2 hòn bi phía dưới.
 Tôi sướng suýt nữa thì không đứng tôi, chỉ biết ngửa đầu lên trời suýt soa:




AH…Ah…sướng quá…sướng quá… cô Linh ơi…






Dũng…ặc… dương vật của con….tuyệt quá….to quá…dài nữa… trời ơi…


Ngậm nó nữa đi cô, mút nó đi cô…ah…ah…


ọc…cọ…ọc…




Tiếng Thùy Linh sục dương vật của tôi mạnh mẽ vang lên trong phòng tắm. Mẹ chưa bao giờ dám làm như thế với tôi. Với mẹ, chuyện này quá dâm tục, nhưng Thùy Linh thì khác, cô ta không bao giờ ngại làm những chuyện này để kích thích người tình cả. Càng làm cho họ sướng, cô ta lại càng sướng.




Cô…con sắp ra…ah…ah… – Tôi nhắm mắt vừa hít hà vừa rên lên.


Ra đi Dũng, ra đi… cô muốn nếm thử nó, tinh trùng của con… tình trùng mạnh mẽ của con… ra đi, ra vào miệng cô…


Ah…con bắn vào miệng cô… ah…con sẽ bắn vào miệng của cô …


Phụt…phụt….




Thùy Linh há miệng, lưỡi thè hẳn ra ngoài, tay nàng thì xóc lia lịa dương vật của tôi, nàng muốn đón chờ từng đợt tinh dịch đặc quánh của thằng thanh niên 18 tuổi, lần đầu tiên nàng được nếm thử…
 Thế rồi, tôi ướn người xuất tinh, 1 đống tinh trùng trắng đục bắn ra, không trúng vào miệng của nàng, lực quá mạnh làm nó bắn thẳng lên mặt và lên tóc của cô Thùy Linh…




AH…..




Nàng hét lên một tiếng, tinh trùng đặc và nhiều quá, tràn đầy lên khuôn mặt của Thùy Linh làm cô nàng không mở được mắt ra nữa. Từng giọt, từng giọt chảy xuống miệng của Thùy linh, giờ đây đang thở gấp hơn bao giờ hết. Nàng hồi hộp muốn thử mùi vị tinh dịch tuyệt vời này…


 ……………………………..




Cô Dương Huyền, để con cởi áo cho cô tắm nhé




Ngay phòng bên cạnh, thằng Đức đang nhăn nhở tự động cơi cúc áo của cô Dương Huyền trong khi nàng đang ngồi tựa vào thành giường, đôi mắt lim dim và tay nàng thì đang vuốt ve lên…đầu của thằng nhỏ đấy…


 …………………………………




Dũng hư lắm, không bắn vào miệng cô… – Thùy Linh vờ như giận dỗi khi tôi đang bế xốc cô nàng đi vào giường.




Tôi chỉ mỉm cười nhìn cô ta, thèm muốn, cái cách thể hiện của cô nàng, từng động tác một, đều cuốn hút mà như muốn mời gọi cánh đàn ông lao tới xơi tai cô nàng vậy. Cái cảnh tượng lúc nãy, khi mà Thùy Linh vội vã liếm từng giọt tinh trùng vào miệng,nàng gạt hết cái đống trắng đục đó ở trên mặt nàng cho xuống miệng. Nàng ngậm lấy nó, cảm nhận mùi vị của nó, cả thân người cô nàng run rẩy, miệng nhoẻn cười rồi sau đó là cái nuốt ực thỏa mãn… Cảnh tượng đó dâm dục vô cùng ở người con gái ấy, nàng thể hiện rõ mình là người đam mê tình dục tới cỡ nào, dâm tới cỡ nào…
 Đặt, phải nói là ném cô Thùy Linh xuống giường một cách mạnh bạo, mà nàng cũng phát rồ lên khi được tôi làm như thế. Nàng nhào vội lên kéo tôi xuống như sợ đánh mất tôi vậy. Và điều làm cô nàng sung sướng, bất ngờ và thỏa mãn nữa, đó là cái dương vật khủng bố của tôi, nó vẫn cương cứng hơn bao giờ hết. Nó đang sẵn sàng để đưa vào trong thân thể của cô nàng, đâm thẳng tới tử cung của nàng mới thôi…


 Cô Thùy Linh kéo tôi xuống giường, nhưng không nằm mà đặt tôi ngồi xuống tựa vào thành giường. Con cặc của tôi đang dựng thẳng chọc lên trời khi tôi ngồi ở tư thế này, mà thật bất ngờ khi cô Thùy Linh bò tới gần, nàng đang dạng háng ra trước mặt tôi, rồi từ từ ngồi xuống. Nàng muốn dương vật của tôi đâm nàng từ dưới lên, nàng muốn cảm nhận độ dài của nó hết mức. Cũng thật trùng hợp khi đây là tư thế mà tôi và mẹ đều thích nhất. Làm tình ở tư thế này, tôi và mẹ có thể đối mặt với nhau, dễ dàng vừa hôn nhau vừa làm tình…
 Tôi cảm thấy những cơn run run từ người Thùy Linh, nàng run rẩy khi nhìn thấy cái cự vật ở phía dưới được từ từ tiến vào trong người nàng. Khi đầu khấc của tôi đã chạm tới cửa mình của Thùy Linh, thì nàng dừng động tác lại, cô nàng tập trung hít thở thật mạnh, 2 tay bám lấy vai của tôi. Khi đó cô nàng mới dám ngồi xuống tiếp.




Hự..AH…trời đất ơi…




Đầu khấc của tôi bắt đầu lún vào trong lồn của Thùy Linh, cái miệng lồn của cô nàng nong ra hết cỡ để nuốt được cái dương vật của tôi vào bên trong nàng…


 Thùy Linh toát mồ hôi, nàng đánh giá nhẹ cái dương vật của tôi rồi, nó như cái gậy ngoại cỡ thọc vào trong lồn của nàng, sợ nhưng lại đem tới sung sướng hơn bao giờ hết. Từng thớ thịt trong lồn của cô nàng phải căng ra hết cỡ mới đón nhận được cái con cặc quái vật của tôi… Nó ngập dần vào …ngập dần vào….
 ……………………………………………..


 Lần đầu tiên Thùy Linh mới cảm giác được nàng phê đến thế, dương vật của tôi đúng là cái mà nàng hằng mơ ước được sở hữu. To, dài và nóng hổi. Hơn nữa, kích cỡ nó thực sự là vừa vặn với cái lồn của nàng biết bao. Dương vật tiến vào dần trong nàng mà nàng cảm giác như đây là lần đầu tiên nàng biết làm tình vậy. Sung sướng đan xen với sợ hãi và hồi hộp…




Không ổn rồi, mình ra mất – cô nàng Thùy Linh thầm hét trong đầu.




Không muốn thể hiện mình quá kém với 1 cậu con trai 18 tuổi, khi mà dương vật của nó mới nhét vào được 1 nữa đã làm mình lên đỉnh rồi, điều đó quá xấu hổ đối với Thùy Linh, vì thế nàng phải cố nhịn, phải cố chịu đựng….


 ………………………………………..




AH….




Tôi thấy Thùy Linh đang cố ngồi xuống để cái lồn dâm dục của nàng nuốt lấy dương vật tôi, cảm giác đè nén đó sướng vô cùng, nếu như lần đầu tiên thì có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh luôn mất, nhưng hôm nay đã xuất 2 lần rồi cho nên con hàng của tôi đã chai lỳ đi khá nhiều rồi. Đang sướng thì bỗng thấy cô nàng hốt hoảng nhổm người lên, tôi không hiểu là có chuyện gì, nhưng đang sướng thì không thể dừng lại được, đã thế lại còn hơi men nên tôi đâu có kiềm chế được cái gì, thú tính nổi lên, tôi ôm lấy người Thùy Linh mà mạnh mẽ ấn xuống lại.




Ối, không….đừng…ặc .ặc….




Thùy Linh hốt hoảng la to, nhưng không thể khống chế được thì tôi quá khỏe, thế là dương vật của tôi lại rúc được thêm vào sâu bên trong cô ta hơn một chút, và điều bất ngờ xảy ra thì lồn cô nàng chảy tong tong ra toàn nước…
 Căn môi như có vẻ cố chịu đựng, Thùy Linh không chịu thua cái thằng trẻ như tôi, nàng hiếu thắng và tự tin vào kỹ thuật làm tình của mình, không thể để thua thằng nhóc con được, nàng cố phải vượt qua được giai đoạn này, nhưng lực ấn của tôi quá mạnh mẽ, không kiềm chế được làm cảm giác lên đỉnh của Thùy Linh càng tới gần.




KHÔNGGGGGGG…..




Bỗng cô Thùy Linh gào lên rồi mạnh mẽ vùng ra khỏi vòng tay của tôi, cô nàng muốn chạy trốn ?


 Làm sao tôi để chuyện đó xảy ra được, đang trong cơn sướng điên cuống, tôi nhào tới vồ Thùy Linh đang hốt hoảng sợ hãi. Nàng cố nhào người ra phía cuối giường, tranh thủ được chút thời gian để cơn lên đỉnh dịu xuống. Nhưng không kịp nữa, tôi mạnh mẽ kéo hông của cô ta quay lại, ôm cứng lấy phần hông của cô nàng, mặc cho cô ta giãy dụa…




PHẬP…..


HỰuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu….AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH…..




Với lực ấn mạnh của tôi, và sự giãy dụa điên cuồng của Thùy Linh, 1 cú lút cán như một tai nạn trong tình trường xảy ra. Tôi ấn xuống mạnh quá làm Thùy Linh hẫng người. Với sức nặng của nàng, và cái lồn thì đang trơn nhẵn do dâm thủy đang chảy tung tóe làm cho dương vật của tôi không có lực cản, nó thọc thẳng vào lút cán trong lồn của nàng, xuyên thẳng quá âm đạo đâm tới miệng tử cung của Thùy Linh, và tử cung của nàng cũng không chịu nổi nữa mà phải giãn miệng ra cho đầu khấc của tôi lọt vào. Thật kinh khủng…




AHhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.




Tiếng gào thét điếng người của Thùy Linh, một cảm giác điên rồ trong người nàng trỗi dậy. Cả thân người co giật, rồi không khống chế được nữa, nước phụt ra từ lồn nàng bắn tung tóe, bắn ồ ạt lên người tôi, lên tấm nệm phía dưới. Cả người nàng giãy đành đạch vì cơn sướng bất ngờ ấy…
 Còn tôi thì quá quen với cái kiểu lên đỉnh này rồi, có lẽ mỗi người con gái làm tình với tôi đều đạt được dạng khoái cảm này cũng nên. Mẹ tôi cũng thế, cô Thùy Linh cũng vậy…


 Ham muốn chiếm hữu, bản năng của thằng đàn ông trong tôi lấn át tất cả. Thật phấn khích khi trông thấy cảnh lên đỉnh của cô Thùy Linh, tôi đè nàng xuống, mặc kệ nàng la hét van xin, tôi cứ thế thọc mạnh dương vật của tôi vào lồn nàng mà giã liên tục:




Ối….chết…chết cô mất….aHAHAHAHAH….ôi con đâm chết cô mất,….lồn cô rách mất…huhuhuhu….ôi sướng….ôi trời đất ơi….địt….địt….địt….sướng quá…


Em xin anh…em xin anh….ôi trời ơi…thốn quá….anh….đừng…..ỐI….Ối….




Thùy Linh gào thét. May mà cái phòng nhà nghỉ này xịn, thuộc dạng cách âm không thì chắc cả cái nhà nghỉ này đều nghe thấy hết cái tiếng gào thét điên loạn của cô nàng. Hết cơn sướng này lại tới cơn sướng khác, nó lấn át hết mọi thứ trong người của Thùy Linh, làm cô nàng phát rồ phát dại lên. Không hiểu nước ở đâu mà ra nhiều thế, cô Thùy Linh bắn nước liên tục, bắn xối xả mỗi lần lên đỉnh. Tôi dập điên cuống như một cái máy, không mảy may một chút thương xót nào, cho tới khi tôi ra… Tôi xuất tinh thẳng vào tử cung của cô Thùy Linh, mặc kệ mọi thứ, mặc kệ cô ta có thai hay không… Lúc này, Thùy Linh mới giãy thoát ra khỏi người tôi.
 Lần đầu tiên, Thùy Linh khóc thút thít như một cô gái nhỏ trước một người đàn ông…


 ………………………………………….




Em yêu anh….




Phòng bên cạnh, Dương Huyền, thân thể trần truồng tuyệt mỹ của nàng đang ôm lấy cái thân hình cũng trần truồng của thằng Đức, con trai Thùy Linh. Cặp vú căng mọng đầy quyến rũ của nàng đang áp vào khuôn mặt ngủ say đầy thỏa mãn của nó…




Em yêu anh lắm……………..




Hết chương 29


 Mời các bạn đón đọc những chương sau đầy gay cấn và hành động hơn bao giờ hết



==================== Chương 94 ====================

Chương 30


 Huhuhu….


 Nước mắt nước mũi tèm lem, Thùy Linh vừa rên vừa nấc lên, vì ủy khuất và cả vì sướng nữa. Tự cảm thấy mình nhục nhã vì thua, nàng bị đưa lên đỉnh ngay khi mới nhét con hàng của tôi vào được 1 nửa, chuyện đó làm nàng xấu hổ vô cùng. Muốn quyến rũ tôi, nhưng cô nàng lại bị chinh phục ngược lại…


 Khóc lóc cái gì chứ, tôi ôm lấy thân thể trần truồng của Thùy Linh lại vào lòng mình, đặt cho nàng nằm nghiêng bên cạnh tôi. Không cho Thùy Linh có cơ hội thút thít gì nữa, tôi lại áp miệng vào đôi môi ướt át của cô nàng mà hôn, bàn tay vuốt ve tóc của cô nàng, rồi nhẹ nhàng xoa lên mông, xoa vào lưng an ủi (giống như hay làm với mẹ vậy…). Rồi tôi lại đưa vào trong cô Thùy Linh một lần nữa, lần này không mạnh bạo nữa. Tôi nhẹ nhàng đưa dương vật luồn vào trong âm đạo Thùy Linh một cách chậm rãi, cứ được 1 đoạn lại dừng lại rồi ma sát cho nàng sướng… Ọc…ọc… từng tiếng va chạm làm cô nàng sướng run cả người, nàng quên mất cả chuyện hôn tôi mà chỉ căng mình, nhắm mắt lại để cảm nhận từng chút một dương vật của tôi đang đi vào sâu trong âm đạo của nàng. Dương vật tôi vào sâu dần, sâu dần. Mỗi một lần nhích vào sâu hơn là một lần cảm giác của Thùy Linh được đẩy lên một tầng thăng hoa mới. Nàng sướng, nàng thỏa mãn vô cùng. Từ lúc còn đang khóc lóc và sụt sịt ban đầu, tới lúc dương vật của tôi vào được ⅔ trong nàng thì là lúc cô nàng nhoẻn miệng cười sung sướng, vừa cười vừa hít mạnh một cách khoan khoái. Nàng sướng tới nỗi cấu vào người tôi để thể hiện niềm vui sướng, chỉ dám cấu nhẹ nhàng thôi vì sợ tôi đau. Không như những người đàn ông khác ở trên giường của cô nàng, với nàng, tôi là kho báu, là người tình tuyệt vời nhất của nàng, là người giờ đây đáng để cô nàng nâng niu và quý trọng. Bởi vì Thùy Linh biết rằng, từ bây giờ nàng không thể sống thiếu tôi được nữa (cái dương vật của tôi được nữa :D)…




 Cô lại … ra rồi …Ah…..Ah… sướng chết mất… trời ơi…


 Cứ suýt soa vì sướng, Thùy Linh cứ nhắm mắt lại mà cảm nhận dương vật tôi đang ngoáy tít bên trong âm đạo của mình. Không biết là cô nàng lên đỉnh được bao nhiêu lần nữa. Cứ một lúc thì lại gồng người lên ôm chặt lấy tôi mà rên rỉ, dâm thủy của nàng bắn ra tung tóe một hồi…


 Tôi xuất tinh một lần nữa vào tử cung của cô Thùy Linh, có lẽ bên trong đó đầy ự rồi, vì thế tinh trùng trào cả ra ngoài mép lồn của cô. Sướng quá, tôi thì vừa mệt vừa sướng. Rượu bắt đầu ngấm vào người làm tôi bắt đầu thấy buồn ngủ. Vì thế, khi Thùy Linh ôm lấy tôi, hôn lấy hôn để vì sướng, nói líu ríu cái gì đó tôi cũng không biết nữa, mỉm cười thỏa mãn và nhắm mắt lại. Cứ thế tôi và Thùy Linh chìm vào giấc ngủ …




 ………………..


 5h sáng hôm sau, Thùy Linh thức giấc sớm nhất, thấy chàng thanh niên tuyệt vời của mình ngủ, thân hình cường tráng đẹp như một bức tượng điêu khắc làm nàng thoáng đỏ mặt gượng ngùng như một cô gái còn trinh trắng vậy. Đang muốn vuốt ve thân hình tuyệt mỹ đó một lần nữa thì nàng bỗng nhớ ra cái việc quan trọng nhất. Mục đích chính của nàng khi bày ra chuyện ngày hôm nay.


 Khẽ mở cửa phòng để cho Dũng không tỉnh giấc, Thùy Linh khoác tạm một cái áo của nàng ngày hôm trước, rồi khẽ bước qua phòng bên cạnh. Nơi mà cái kế hoạch đen tối và bẩn thỉu của nàng có lẽ đã thành công….


 Ngập ngừng đứng trước ngưỡng cửa. Dáng vẻ bình tĩnh nhưng lúc này trong lòng nàng lại đang đấu tranh quyết liệt tới mức nào chứ. Nàng nhớ lại cảnh làm tình hôm qua với con trai của Dương Huyền, quá tuyệt vời, quá hạnh phúc đối với nàng. Một người tình tuyệt vời và lý tưởng đối với mình. Có lẽ trong thâm tâm của mình, Thùy Linh không muốn có chuyện ngày hôm nay phải xảy ra. Dạo gần đây, khi tiếp xúc với Dương Huyền nhiều hơn, được cô ta kể lể, tâm sự những câu chuyện trong cuộc sống. Những câu nói, những cử chỉ, hành động của Dương Huyền đều lọt vào mắt của Thùy Linh. Bây giờ nghĩ lại, nàng mới ngày càng phát hiện ra nàng đã hâm mộ cái tâm hồn trong sáng và thanh khiết của cô ta biết bao. Thực sự là một người đáng để làm bạn…




 Ghét cô ta sao ? thầm tự diễu mình, Thùy Linh biết, nàng không còn ghét Dương Huyền nữa, có gì thì chỉ là đố kỵ và ghen ghét mà thôi. Với chuyện của lão X, nàng cũng chẳng hể mảy may nghĩ tới một chút nào. Giờ đây mới thấy, vì cái hiềm khích từ hồi còn bé mà giờ nàng đang rắp tâm hãm hại người ta. Còn Dũng nữa, nàng không muốn cậu bé đó đau khổ chút nào. Có lẽ sau hôm nay, nàng không còn dám gặp lại cậu ta nữa. Người tình lý tưởng của mình sẽ chỉ mãi mãi là mơ ước mà thôi…


 Có nên không ? Bản thân Thùy Linh đắn đo trước khi mở cửa phòng của Dương Huyền và cậu con trai. Nhắc tới nó, Thùy Linh lại càng cảm thấy mình nhơ nhuốc hơn khi mà nàng lợi dụng cả con trai của mình làm quân cờ để thực hiện kế hoạch bẩn thỉu này. Nó không có lỗi gì cả ….


 Vậy có nên không ? ………..
 Thùy Linh mở khẽ cánh cửa phòng không có khóa, ánh đèn ngủ mờ mờ nhưng vẫn nhìn rõ. 2 thân thể trần truồng đang ôm nhau ngủ. Thùy Linh có thể nhìn thấy cái thân hình hoàn mỹ, đẹp tới mức tinh xảo của Dương Huyền, cái thứ mà nàng luôn ganh tị. Quả thật, Dương Huyền quá đẹp, kể cả đối với bản thân mình, Thùy Linh vẫn còn cảm thấy bị nó cuốn hút. Chẳng vì thế mà cánh đàn ông, ai gặp được cô ta cũng phải say như điếu đổ. Dương Huyền đang ôm con trai nàng ngủ, bộ ngực tuyệt đẹp của cô nàng áp vào má thằng bé, trông nó ngủ có vẻ hạnh phúc vô cùng.


 Không ngờ cô ta cũng dâm đãng như vậy – Thùy Linh thầm nghĩ – Không biết ngày mai tỉnh dậy cô ta sẽ nghĩ gì ?


 Thùy Linh muốn chụp một bức ảnh làm bằng chứng, lúc đó thì không thể cãi lại được nàng nữa. Nhưng không hiểu Thùy Linh nghĩ sao nữa. Có lẽ là lòng tốt ? hay là không muốn cậu bé kia phải đau khổ ? hoặc giả như nàng muốn giữ lại tình bạn, một người bạn thực sự ? Vậy là Thùy Linh từ từ khép cửa lại, để mặc mọi chuyện cho họ tự giải quyết.
 …………………………………………………..


 Sáng sớm, tôi ngủ dậy, đầu vẫn còn hơi choáng, người thì cứ lâng lâng. Hôm qua quả thực là say rượu ghê thật, chẳng biết cái gì hết.


 À, cháu dậy rồi đó hả ? – Tôi đang đứng nhìn ra cửa sổ thì giật mình bởi tiếng của cô Thùy Linh ở đằng sau.


 Cô…cô… vâng..- Tôi ấp úng đáp


 Còn đâu cái thái độ liều lĩnh, mạnh bạo tối hôm qua nữa. Không phải rượu làm tôi quên hết, tôi vẫn còn nhớ rõ từng chi tiết một chuyện đã làm với Thùy Linh ngày hôm qua. Thật vậy, hiện giờ nó đang như một bộ phim chiếu lại trong đầu tôi vậy. Chết cha…


 Cô … Chuyện hôm qua… – Tôi lại lúng búng muốn nói xin lỗi. Mặc dù người chủ động mới là cô Thùy Linh cơ mà.


 Dũng, không nói nữa… – Mỉm cười, cô nàng không muốn nói chuyện hôm qua.
 Nhưng với bản thân tôi, thằng bé không biết cái kế hoạch quỷ quyệt của Thùy Linh thì vẫn nghĩ rằng nàng là người thiệt thòi. Nên tôi mới nghiêm chỉnh nói:


 Cháu sẽ chịu trách nhiệm…


 Mở to mắt ra ngạc nhiên vì cái thái độ nghiêm nghị của tôi, Thùy Linh phì cười không nói gì, trong đầu nàng đang cảm thấy cậu bé như tôi thật là thú vị biết bao. Nhưng rồi chợt nhớ tới mẹ, cảm giác lo lắng và bất an bỗng dâng lên trong lòng. Tôi hốt hoảng nhìn cô Thùy Linh hỏi:


 Cô, mẹ con đâu ? sao không thấy mẹ con ?


 Thùy Linh giả vờ lắc đầu nói:


 À, cô hôm qua cũng say quá, không chú ý mẹ con ở đâu nữa, chắc là vào phòng ngủ cùng thằng Đức rồi.


 Sau đó là điệu bộ cắn móng tay, sau này mới biết cô nàng nói dối thường hay làm động tác này. Tôi nhớ lại cái ánh mắt dâm đãng của thằng ranh đó, sao mẹ nó dễ thương thế mà thằng con thì khốn nạn vậy. Tôi thầm nhủ nhưng rồi vội vàng lao ra cửa đi tìm…
 Mẹ….


 Tôi lao ra ngoài phòng gọi, ngó xung quanh thì thấy ngay phòng bên cạnh cửa đang hé mở. Linh cảm cho tôi biết mẹ đang ở ngay bên này, vì thế tôi chẳng còn lòng nào mà e ngại cái gì cả. Nhớ đêm qua say rượu mẹ và thằng ranh con kia đã trót làm chuyện gì thì hỏng mất (tôi thực là ích kỷ phải không ? :D).


 Cạnh… rầm….


 Cánh cửa bị đẩy ra hơi mạnh, đập vào tường cái rầm.


 Ơ, con ….


 Tôi thấy ngay mẹ Dương Huyền xinh đẹp của tôi đang ở trong phòng, nàng đang quấn cái khăn tắm quanh thân mình. Có lẽ là vừa tắm xong, và mẹ đang giật mình hốt hoảng vì tôi đột ngột phi vào phòng. Sau đó tôi hiểu ngay khi nhìn bên cạnh, thằng ranh con, Đức, đang trần như nhộng và đang gáy say sưa.


 THÔI XONG…..



==================== Chương 95 ====================

Nhắc lại một lần nữa, truyện viết theo ý thích của mình, không viết theo hướng phục vụ nhu cầu của 1 ai đó cả, truyện đã có sẵn bố cục và kết thúc rồi cho nên đảm bảo sẽ không bị ảnh hưởng bởi ý kiến của bất cứ ai 
.


 Em không đẽo cày giữa đường đâu hehehe


 Chương 31


  




Ah…con….


Mẹ…..




Tôi lặng cả người đi khi gặp cái tình huống trớ trêu này. Trong đầu tôi lúc này, mọi chuyện đã bắt đầu hỗn loạn…


 Mẹ tôi ăn nằm với người khác ?


 Đó là cái điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra được, mẹ lại dễ dãi đến như vậy ư ? Có khi nào, trót sa ngã với tôi rồi, giờ đây nàng thấy rằng chuyện làm tình với người khác nữa cũng chỉ là bình thường thôi sao ? … Trong đầu tôi đầy những suy đoán hỗn loạn như vậy. Cái cảnh tưởng mẹ tôi làm tình với thằng nhóc đó làm tôi không thể chịu được:




Đức, cô sướng quá…nữa đi con …nữa đi…ah..ah…ah




Cái thân hình tuyệt đẹp kia của mẹ đang ôm riết lấy thằng nhóc, làn da mịn màng trơn bóng của nàng áp sát vào người nó. Cái miệng nhỏ xinh cùng đầu lưỡi ướt át và dâm đãng của mẹ liếm khắp người nó, đá lưỡi với thằng ranh đấy. Rồi cảnh thằng ranh con đó cưỡi lên người mẹ tôi mà dập lia lịa, tiếng rên ư ử ngay bên cạnh khi tôi cũng đang làm chuyện tương tự với mẹ của nó. Tất cả hình ảnh đó thoáng lướt qua đầu óc tôi. Khốn nạn thật…




 Trong tôi bây giờ đang đấu tranh giữa 2 luồng ý nghĩ, một là nổi giận với mẹ, quát tháo và chửi bới, căm thù cô Thùy Linh vì có lẽ chính cô ta gây ra chuyện này. Lôi thằng ranh con khốn nạn đó ra tẩn cho một trận rồi bỏ đi. Có nên hay không ? Hay là im lặng, để mọi chuyện về nhà mới xử lý đấy. Chuyện này tôi cảm giác thấy mình như bị cắm sừng vậy, mặc dù chưa rõ ràng chuyện xảy ra như thế nào nhưng hiện giờ chuyện xảy ra ở trước mắt tôi thì không phải là giả được. Nhưng thì sao chứ, khi mà ngay phòng bên cạnh tôi cũng vừa mới làm tình với Thùy Linh, mẹ của thằng Đức chứ. Tôi chơi mẹ của nó, nó thì làm tình lại với mẹ của tôi. Có tư cách gì mà tôi nổi giận với ai chứ….


 Mâu thuẫn xảy ra trong nội tâm làm tôi đứng đực ra ở đó nhìn mẹ, nàng đang bối rồi quấn cái khăn tắm và kéo cái chăn lên che cho thằng Đức, cái con cu của nó còn đang ngỏng dậy và dựng lều lên trước mắt 2 mẹ con tôi. Rồi mẹ đưa mắt nhìn tôi như xin lỗi và nói:




Ra ngoài đi, để mẹ mặc quần áo vào đã…




Nghe cái giọng nghèn nghẹn của mẹ, tôi cảm thấy chuyện này không ổn rồi, có lẽ đã có chuyện xảy ra thật. Với khuôn mặt đang kiềm chế tới nóng bừng cả lên. Tôi đi ra khỏi cửa rồi khép lại….




Cạch….




Tôi không muốn đợi ai nữa, cũng không muốn gặp ai nữa. Tôi sốc thật khi gặp một chuyện như thế này. Nên nhớ thằng tôi mới 18 tuổi mà thôi, không thể nào già dặn và kinh nghiệm như người lớn tuổi được. Vì thế cái chuyện gặp sốc là đương nhiên. Mà thằng con trai khi gặp mấy cái chuyện này, thường trước tiên là bỏ đi cái đã… Vì thế tôi không chờ mẹ hay cô Thùy Linh nữa mà bỏ xuống tầng, đi ra khỏi nhà nghỉ, cứ thế đi lang thang không biết mình đang làm gì nữa…




 …………………………………………


 Tôi đi lang thang cho mãi tới trưa, khi cái bụng đói meo đưa tôi trở về thực tại thì cũng là lúc tôi phát hiện ra. Tôi vẫn chỉ đang mặc cái quần xà lỏn, cái quần dài có ví tiền và điện thoại thì vẫn để ở nhà nghỉ. Vì thế nên lúc này tôi mới nhận ra mình ngu vl…


 Đói quá, lại khát nữa, mẹ kiếp. Sao tự nhiên mình lại dỗi làm cái gì cơ chứ. Tôi vừa đi vừa thầm chửi bản thân mình. Nhưng đáng để giận chứ, khi bất lực nhìn thằng khác làm tình với mẹ – người yêu của mình thì bạn làm sao có thể chấp nhận được. Tôi phải có quyền tức giận chứ, tôi còn chưa to tiếng và tóm cổ thằng ôn kia đập cho 1 trận là may lắm rồi…


 Ôm cái bụng đói meo ấy, tôi lết về gần tới nhà. Nhưng tôi không về nhà, giờ đây chắc mẹ đã ở nhà rồi và có thể lo lắng lắm khi mà nửa ngày trời rồi vẫn chưa thấy tôi về nhà. Tôi không muốn về nhà, nhưng về đâu bây giờ. Hay qua nhà thằng Tuấn mặt thộn, nhưng lại mất điện thoại rồi, không gọi được cho nó. Vì thế, nơi trú chân duy nhất của tôi là nhà ông Khải lé.




Ê nhóc con, sao mặt ỉu xìu thế ? bị gái nó đá à ? heheheheh nhục chưa con …




Già rồi nhưng mất nết, đấy là cái từ tôi có thể miêu tả cái lão già này. Hám gái lại hay nói bậy, bắt nạt cả trẻ con như tôi nữa. Uất lắm nhưng không nói được lại nên tôi chỉ đành làm cái mặt hằm hằm tức tối, nhưng rồi sau đó nghĩ lại, mình phải van xin lạy lục để cho lão này chứa chấp mình mấy hôm mới được nên đành từ hậm hực chuyển sang rặn ra một nụ cười. Bẽn lẽn tới gần nói:




Ông ơi, ông ở một mình nhỉ. Hôm nay cho cháu qua ở tạm với ông 1 hôm nhé.




Ông Khải lé ngồi đánh cờ với mấy ông bạn, ngước nhìn lên cái mặt ỉu xìu của tôi, không ngờ ông thoải mái nói:




Được, hôm nay ở lại đây với lão cũng được. Vào nhà lau cái mặt đi, trông như thằng ăn mày. Sau đó ra đứng tấn 1 tiếng nhé. Đứng ra chỗ nắng ấy…hô hô…




Biết ngay lão này không muốn cho tôi sống yên ổn mà, tôi thì đói lắm rồi mà còn bắt đứng tấn á. Có mà giết người thì có, lại còn bảo ra nắng mà đứng nữa. Khốn nạn thật, sao đời lại khốn nạn thế này….




AHHHHHHHHHHHHHHHHHH……..




Đứng trong cái giếng nước ở giữa sân, tôi vừa nghĩ vừa tức mà hét lên….




 15 phút sau, tôi mò vào bếp nhà lão này kiếm cái gì bỏ bụng nhưng trong nhà trống trơn, đếch có cái gì khả dĩ ăn được cả. Đành mặt dày mò tới chỗ lão Khải lé hỏi:




Ông ơi, trưa con chưa ăn cơm, đói quá… có…có gì … ăn không ạ….


Hả ? … – Ông Khải lé lại ngước nhìn tôi với vẻ mặt nửa như muốn nhịn cười.




Rồi ông này còn phải đắn đo suy nghĩ một lúc mới phát biểu một câu mà tôi muốn ôm hôn ông lão dê già này vào lòng:




Ờ, có con gà luộc trên bàn thờ ấy. Lấy xuống mà ăn, không phải để phần đâu nhé…


Hơ… dạ…ôi yêu ông quá đi thôi…heheheheh




Sau đó tôi tót đi luôn mà không biết, đằng sau lưng có ánh nhắt nham nhiểm của mấy lão già đang nhìn nhau đầy âm mưu rồi phá lên cười…


 Đói thì chẳng suy nghĩ được gì cả, tôi cắm đầu lấy xôi thịt chén với con gà. Trời đất, sao mà ngon thế không biết. Đúng là ăn khi mà đói meo rồi nó mới sướng làm sao. Trong cái hoàn cảnh này, đĩa xôi và con gà nó đáng giá hơn tất cả… Ăn xong tôi lăn ra ngủ. Mãi tới chiều mới tỉnh dậy. Vẫn thấy mấy ông già đang ngồi chém gió ở ngoài đường. Tôi tranh thủ đi tắm 1 cái…




Ào …ào…




Nước giếng mát lạnh làm tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng, sáng nay người nặng như chì vì thác loạn quá đà, giờ đây thân thể được tẩy rửa nên tôi cảm giác thấy nhẹ bỗng cả người. Mọi chuyện giờ đây tôi cảm thấy rõ ràng hơn hết thảy… Trước tiên tôi là người có lỗi.
 ………………….


 Tối đến, ngồi ăn nhậu cùng mấy ông già, tôi không dám uống rượu nữa, vì nó gây ra hậu quả thật khủng khiếp đâm ra tôi sợ nó. Nhưng rồi cái mồm khéo léo khích đểu của mấy ông già làm tôi nóng máu lên:




Sao thế cu ? chim nhỏ quá nên người yêu nó đá hả ?


Uống đi, làm 1 chén vào thấy đời vui ngay…


Không sao cả cháu ạ, ngày xưa ông đấy sát gái mà còn….


Ngu thế, bị cắm sừng à… đẹp trai như mày mà còn bị lừa…nhục thế. Làm chén cho bớt nhục nào…


Thôi, thằng này còn non lắm, chưa uống được rượu đâu. Cho nó tiền đi mua nước ngọt…




Đấy, mẹ khiếp, già rồi nhưng còn đểu lắm, lừa đảo và khích bác thằng trẻ trâu như tôi thì tôi làm sao mà nhịn được. Thế là nghe lời xúi dại, tôi lại ngửa đầu dốc chén rượu vào miệng…




Khá, thằng này được…


Thường thôi, ngày xưa tôi lấy vợ, 1 mâm 1 bát nhé…


Huhuhuhu ông ơi, ….


Sao thế, giận nhau với mẹ á …. Hố hố… đúng là cái đồ trẻ ranh.


Thôi được rồi, để ông gặp mẹ mày xoa ngực an ủi đã…




Chè chén bét nhè như thế thì bỗng nhiên bên ngoài có giọng nói con gái thánh thót mà hầu như ai cũng sẽ nhận ra. Vì đó là giọng của mẹ tôi, nàng có vẻ như sắp khóc. Mẹ gõ cửa nhà ông Khải lé vừa hỏi:




Anh ơi, cho em hỏi với…có…có.. Con trai em …nó có …qua đây không ?




Cuộc nhậu bỗng dưng dừng lại, im lặng. 5 ông già ngó nhìn nhau, sau đó hướng nhìn vào tôi hỏi ý kiến. Ông Phú lác nói:




Được rồi, ông tôn trọng mày là đấng nam nhi, dám uống rượu. Đi hay ở là quyền của chú mày đấy.




Tôi lúc này đang nóng máu, có lẽ nếu là lúc chiều thì có thể tôi sẽ ra nói chuyện với mẹ nhưng bây giờ thì khác rồi, cái thằng rượu khốn nạn nó làm nát óc tôi ra. Tôi hùng hổ nói:




Không, hôm nay cháu ở đây không về đâu. Kệ mẹ cháu đi. Các ông đừng nói cho mẹ cháu biết… Uống đã…




5 ông già nhìn cái khuôn mặt đỏ gay và cái thái độ trẻ con của tôi, nhưng đáp lại chỉ là nụ cười bao dung có phần nham hiểm của mấy lão này. Ông Khải lé đứng dậy, mồm vừa nhai thịt gà vừa nói:




Thôi được, để ông mày xửa lý chó. Hôm nay ở lại đây nhé, mai hay về.




Rồi ông này bước ra sân, đi hướng phía cửa. Còn tôi vẫn ngoan cố ngồi lại hò hét cùng mấy ông già kia. Nhưng thực chất tai lại dỏng lên nghe động tĩnh phía bên ngoài.
 Có tiếng mẹ tôi vồn vã, rồi tiếng mẹ tôi khóc. Lúc náng khóc nấc lên cũng là lúc lòng tôi se lại.




Sao lúc chịch nhau với thằng ranh con đó thì không nghĩ đến tôi đi…. – Tôi thầm nghĩ.




Còn phía mấy ông già, nghe tiếng mẹ tôi khóc chỉ biết chép miệng lắc đầu tiếng rẻ nói:




Mày, làm người mẹ đẹp thế này khóc là có tôi đấy. Thằng ranh…


Thôi hay để tôi ra xoa ngực nàng an ủi nhé…. – Một lão ranh mãnh đùa. Nhưng nhìn thấy ánh mắt lườm lườm của tôi thì lại ngậm mồm, ngồi vuốt cằm giả vờ đạo mạo.




Rồi có tiếng nói của ông Khải, không biết ông này nói thế nào mà một lúc sau ông này vào nhà còn mẹ tôi thì cũng quay về nhà thật. Không tìm tôi nữa. Tôi cực kỳ tò mò muốn hỏi xem ông Khải lé đã nói những gì nhưng mà vì xấu hổ nên mới không dám hỏi.
 Cuộc ăn nhậu lại tiếp tục cho đến khi mấy ông già say nhè ra, hát hò lung tung. Thì là lúc ông Khải lé dịch lại gần chỗ tôi, đưa chén rượu cho tôi mà nói:




Mày, mày là thằng con trai. Đừng để mẹ mày buồn chứ. Ông đã xem số cho mẹ mày rồi. Số mệnh nàng Thuần Âm, số khổ đấy. Có duy nhất mày mới giúp mẹ mày yên ổn và hạnh phúc được thôi… – Nghiệm túc như thế, cho tới khi lão dê già này nói tiếp – Trừ khi… mày để ông giúp …hí hí…


Thôi, ông đừng có trêu cháu nữa – Tôi tức giận nói


Khụ Khụ…- có vẻ thấy đùa hơi quá trớn, lão này giả vờ ho rồi lẩn đi mất.




Kết quả là, tôi, 1 mình phải dọn cái đống chiến trường be bét vừa mới ăn nhậu xong, thật khốn kiếp. Biết thế uống say lăn quay ra ngủ cho rồi. Giữ tỉnh táo làm cái gì cơ chứ…
 ………………………………………….


 Ở nhà Thùy Linh tối hôm đó.




Hả, nói cái gì ?




Thùy Linh nghe thằng Đức bẽn lẽn nói mà nàng không thể tin được. Cái điều nó nói ra làm cho nàng không biết là nên vui hay buồn nữa.




Thật không làm được gì hả ? – Thùy Linh nhịn cười hỏi lại thằng con.


Dạ, con…huhuh…con xin lỗi…


Thôi thôi…không phải xin lỗi gì cả… (may quá!!!!- Thùy Linh thầm nghĩ) kể cho mẹ xem nào? Chuyện gì xảy ra ?




Thế là thằng cu Đức, với vẻ tiếc rẻ của mình, kể lại chuyện tối hôm qua khi nó đưa cô Dương Huyền lên tới phòng nghỉ.




Con…con đưa cô ấy lên phòng… cô ấy nặng mà lại nói nhiều quá. Được cái là thân người cô ấy dựa vào con thơm lắm…hic… Lúc con đưa cô Dương Huyền nằm xuống giường, tưởng cô ấy ngủ rồi thì con định làm như mẹ hướng dẫn thì bỗng nhiên cô ấy bật dậy. Cô ấy ôm lấy con rồi nói rằng: Cô ấy quý con lắm, giờ chán lắm rồi cô muốn chơi bài…


Hả ? cái gì ? chơi bài á ???? Rồi sao nữa – Thùy Linh há hốc miệng ra mà hỏi.


Con… con… không biết làm cách nào… đành mua 1 bộ bài về…


Hả, chạy đi mua thật – méo cả mặt, Thùy Linh bực mình với thằng con ngố của mình.


Nhưng con của mẹ nhanh trí lắm – Thằng Đức chống chế nói – Con nói rằng, chơi bài chán lắm, chơi bài cởi quần áo mới vui. Con nói bừa thế thôi nào ngờ cô ấy chơi thật, còn vẻ mặt rất là đắc thắng nữa.


Ặc…- Thùy Linh hết nói nổi gì nữa cô cháu nhà này. – Thế sao nữa ???


…. Con thua… – Thằng Đức đỏ mặt xấu hổ nói.


Ừ rồi sao nữa … – Thùy Linh hấp tấp hỏi, vì rõ ràng nàng nhìn thấy Dương Huyền trần truồng ôm nó ngủ mà.


Rồi… cô ấy nôn ạ…. Cô ấy nôn ra hết cả quần áo của cô ấy lẫn của con… thế là phải cởi hết quần áo ra. Heeee còn nhìn được ngực của cô ấy, đẹp tuyệt vời mẹ ạ, nó to thế này này…. – thằng Đức nhớ lại sung sướng mà miêu tả cho mẹ nó nghe.


Bốp…. kể tiếp đi…- Gõ vào đầu thằng con 1 nhát, Thùy Linh nôn nóng muốn nghe nốt.


Huhu…rồi sau đó, cô ấy vứt hết quần áo xuống sàn, chui vào trong chăn rồi bắt con vào cùng…


Rồi thế nào ? con không làm được gì à ?


Dạ…dạ… con…cô ấy …ôm cứng lấy con… con không cựa quậy được, chắc là cô ấy say quá rồi…


Sau đó thì sao. ?


Ơ… dạ…sau đó cô ấy lảm nhảm nói: “Để mẹ hát ru cho con ngủ nhé…” ..chắc cô ấy tưởng con là anh Dũng. sau đó cô ấy cứ ôm con mà hát… Rồi …rồi…con..con ..nghe cô ấy hát hay quá nên ngủ mất …huhuhu mẹ tha lỗi cho con… con biết lỗi rồi….




Nói tới đây thì thằng Đức cũng mếu máo rồi, một phần vì sợ phụ lòng mẹ nó mà một phần thì cũng tiếc rẻ vì bỏ lỡ cái cơ hội may mắn nhất trong đời nó như thế. Còn Thùy Linh, nàng nuốt nước bọt vì căng thẳng, nàng hỏi nốt câu cuối:




Vậy thôi hả ? con không làm gì được cô Dương Huyền cả sao ?


Dạ… lúc con ngủ dậy thì đã không thấy cô ấy đâu cả rồi.




“Uhm…. có lẽ lúc đó Dương Huyền chạy đi tìm Dũng rồi. “ – Thùy Linh thầm nghĩ.




Mẹ….




Thằng Đức lí nhí gọi, nó đang chờ sự quát mắng của mẹ nó vì làm hỏng việc, đang định nói để mẹ nó tha tội cho thì nó thấy Thùy Linh gõ nhẹ vào đầu nó và nói:




Đồ ngốc…




Thằng cu ngẩn người ra vì thái độ nhẹ nhàng ấy của mẹ nó, nó không hiểu gì cả. Còn Thùy Linh, nàng quay người đi để không cho con thấy nụ cười mỉm trên môi của mình. Không ngờ, sự tình lại không như nàng nghĩ. Áy náy vì có lỗi với mẹ con Dương Huyền không con nữa, nàng thở phào nhẹ nhõm. Sau chuyện tối hôm qua, nàng hối hận rất nhiều, nàng không muốn hại người bạn tốt như Dương Huyền nữa và cả Dũng, người tình trong mơ ước tuyệt vời của mình.
 Nàng tưởng mọi chuyện thế là hết, nàng vĩnh viễn không còn cơ hội làm lại nữa, nhưng may mắn làm sao, không có chuyện gì cả. Mà chuyện lại đâm ra có lợi đối với mình nữa chứ.


 Thứ nhất: con mình chưa có làm gì với Dương Huyền, nàng bớt đi áy náy vì tội lỗi của mình.


 Thứ hai: Mẹ con Dương Huyền đang giận nhau vì hiểu lầm, Dũng còn trẻ, có lẽ nó sẽ buồn và nàng sẽ có cơ hội quyến rũ nó nhiều hơn.


 “Mà quả thật mẹ con nhà này thân với nhau thật đấy, giống như chị em hơn là mẹ con… ” – Thùy Linh có một cái suy nghĩ kỳ quặc là như thế.


 “ Mà đến giờ vẫn còn hát ru cho con ngủ nữa…haizzzz…”- càng nghĩ cô nàng càng thấy, đến cả làm mẹ cũng thua Dương Huyền mất rồi. Nàng không biết hát ru cho con, hồi mới sinh thằng Đức nàng cũng không khéo léo trong khoản này mà toàn phải nhờ bà ngoại giúp.
 ………………………………..


 Đó, chuyện tối hôm đó là như thế, người được sướng chắc chỉ có tôi với Thùy Linh thôi, mẹ Dương Huyền của tôi thì vô tội mà còn bị hiểu lầm nữa, khổ thân mẹ. Đã vậy tôi còn giận dỗi với mẹ nữa. Nhưng hiện giờ chưa biết sự thật nên tôi vẫn còn giận mẹ nhiều. Nhưng hối hận khi không về nhà bởi vì trót dại ở nhà ông Khải lé nên hiện giờ tôi đang gặp phải một tình huống khôn khổ: 4 ông cao thủ võ lâm đang giữ chặt lấy người tôi, bịt miệng tôi lại. Còn trước mắt tôi là lão Khải lé độc ác, ông này đang cầm 1 con dao bầu to tướng đi tới cười hè hè nói:




Ngoan nhé, ông xin tí tiết…




………………………………..


 Sáng sớm hôm sau, thứ 2 rồi nên phải đi học, tôi dậy sớm hậm hực đi về nhà với cái băng quấn ở cổ tay. Mẹ kiếp, giờ tôi mới hiểu ra ngoài xã hội kiếm miếng ăn nó khó thế nào. Ăn được con gà của người ta, bù lại bị xin 1 bát tiết… Hôm qua, lúc ăn xong đang phè phỡn thì tôi bị 5 lão già lôi ra cười hì hì xin ít máu. Ít gì mà ít chứ, lấy ra cả bát máu, ông Khải lé hì hì bảo. Máu của tôi giá trị lắm…
 Trước khi về nhà lão Khải còn giả vờ nhân đạo dạy:




Mẹ mày là người tốt, đừng có làm gì để mẹ mày buồn nghe chưa!!!




Tôi về nhà sớm, lúc ấy chắc mẹ chưa dậy, tôi có chìa khóa vào nhà cất ở chỗ giấu mọi khi của gia đình.




Cạch…




Cửa hé ra, tôi ngó vào trong nhà, tối om và im lặng. Mẹ vẫn còn đang ngủ. Tôi chuồn nhẹ nhàng lên phòng, thay quần áo rồi lại chuồn xuống đánh răng rửa mặt. Sau đó lại nhớ ra quên chưa cầm cái cặp sách, bèn chạy lên phòng lấy. Chạy lên chạy xuống làm tôi thấy mệt vl., lại hơi choáng nữa vì vừa bị “cắt tiết” xong. Đang thở hổn hển đi xuống dưới nhà thì tôi giật mình thấy ngay mẹ. Nàng đang lạnh lùng ngồi trên ghế dưới phòng khách. Thế là tôi đành nín thở, nhẹ chân đi xuống.


 Từ trên cầu thang nhìn xuống, mẹ tôi đang ngồi đó im lặng 1 mình. Hôm nay nàng mặc 1 chiếc áo dài, làn vải mong manh để hở rõ thấy mẹ mặc đồ lót gì ở bên trong. Chắc hôm nay hội ở trường lại được 1 phen mát mắt đây.
 Nàng ngồi đó, lạnh lùng và trầm tư, 2 tay chống cằm nhìn ra ngoài cửa.Chắc mẹ đang mong tôi về, mẹ có lẽ không muốn tôi bỏ buổi học. Tiếng bước chân của tôi lại gần làm mẹ phát hiện ra. Nàng quay người lại, tôi thoáng thấy nét vui mừng trên khuôn mặt tinh khiết của nàng. Nhưng chỉ thoáng qua, sau đó mẹ lại quay lại bộ mặt lạnh lùng với tôi nhưng không giấu được đôi mắt sưng mọng ngấn nước. Chắc là tôi hôm qua mẹ khóc nhiều. Có lẽ nào tôi hiểu lầm mẹ ? Giờ đây tôi cũng thấy mình thật trẻ trâu làm sao. Sống với mẹ bao nhiêu năm rồi, mẹ là một người nghiêm chỉnh và tư cách như thế nào chứ ? mặc dù trong chuyện giường chiếu thì mẹ thật là cuồng nhiệt và say đắm, có phần dâm đãng nữa. Nhưng trong những chuyện khác, nàng luôn là một người mẹ chuẩn mực, 1 cô giáo gương mẫu, 1 người vợ dam dang. Có lẽ nào chỉ vì chút rượu mà mẹ lại có thể buông thả như thế được ? có không nhỉ, tôi cố chống chế mình không sai rằng khi nghĩ lại thấy trong phim cũng nhiều trường hợp con gái say dễ bị dụ dỗ lắm mà …
 Bối rồi khi 2 mẹ con nhìn nhau mà không biết nói cái gì. Lúc đó tôi chỉ biết lúng búng trong miệng:




Mẹ…chào mẹ…




Mẹ tôi nghe thấy vậy, nàng lạnh lùng quay mặt đi không thèm nhìn tôi mà nói:




Hôm nay con tự đi học, mẹ không đi cùng con đâu….




Rồi ngần ngừ một lúc nàng nói tiếp:




Tôi không làm đồ ăn sáng đâu, tự đi mà ăn lấy…




Nói rồi, mẹ đứng lên, khoác cặp sách rồi mở cửa bước ra ngoài. Lúc sau thấy tiếng xe máy nổ rồi đi xa dần…


 Tôi vẫn đứng đực ở đó mà không rõ chuyện gì xảy ra. Tưởng mẹ phải xà vào lòng tôi mà xin lỗi, kể lể chuyện này hiểu lầm các kiểu chứ, sao lại có chuyện quay sang mặt lạnh rồi giận lại tôi thế này. Tôi chột dạ:


 “Chết rồi, hay là cô Thùy Linh kể chuyện tối hôm đó của tôi với mẹ rồi…”
 Nghĩ vậy mà lạnh cả người, chết rồi, làm sao bây giờ…


 Giờ là tới lượt mẹ giận tôi rồi…



==================== Chương 96 ====================

Phù, vậy là xong 1 cái chương dài ngoằng vất vả. Thú thực với các bạn là may mắn khi tôi tự nhiên thức dậy giữa đêm và không ngủ được nữa. Vì thế nên các bạn mới có chương mới để xem chứ không phải chờ đến tận thứ 2. Hi vọng mọi người yêu thích. Thanks


 Cảnh bảo đau tim….


 Chương 32


 Vậy là 2 mẹ con tôi đang giận nhau…


 Cả buổi học hôm đó tôi chỉ ngồi ngẩn ngơ lo nghĩ về cái chuyện hôm trước, để mặc cho lũ con trai trong lớp đang chảy nước miếng nhìn mẹ tôi đứng trên bục giảng. Mà nhiều lần nhắc rồi nhưng mẹ chẳng chú ý, cái body quá đẹp của mẹ khi mặc áo dài vào làm nó trông quá là sexy, nội y của nàng lấp ló bên trong trông còn khiêu gợi hơn cả lúc khỏa thân nữa.


 Lòng tôi sầu lo hơn bao giờ hết, bố đi công tác có 1 tháng thôi, thời gian này lẽ ra mẹ con tôi phải tranh thủ quấn quýt lấy nhau không rời chứ, sao thành ra giận dỗi nhau thế này. Tất cả là cái cô quái chiêu Thùy Linh kia, lớn rồi mà con ham chơi… Nhưng… cũng phải công nhận cô nàng thật tuyệt khi ở trên giường, về khoản giường chiếu, cô ấy chủ động hơn mẹ nhiều…




 Nghĩ tới đó bất giác tôi nhếch miệng cười mà không chú ý tới ánh mắt sắc như dao của mẹ đang tia về phía mình. Vẫn còn đang mơ màng tiếp thì bỗng tôi có tin nhắn điện thoại, của ai nhỉ? Nhưng ngó vào một cái thì tôi biết ngay:




Dũng à, cô Thùy Linh đây, xin lỗi con nhiều vì chuyện hôm trước, cô có chuyện muốn nói với Dũng. Hẹn con 3h chiều này tại quán cafe…. Nhé!!! – Kèm theo đó là biểu tượng hình trái tim đầy ẩn ý.




“Móa, chết cha rồi, cô ấy muốn gặp mình làm gì ? ” – Tôi toát mồ hôi thầm nghĩ. Đúng là trót làm chuyện vụng trộm một lần mà lo sợ tới tổn thọ 10 năm.


 “Hay là… chết rồi… hôm trước bắn hết vào bên trong cô ấy, nhớ cô ấy có thai thì làm thế nào ? hay là cô ấy bắt đền mình….” – Thằng trẻ con như tôi vò đầu bứt tai suy nghĩ.




 “Làm thế nào bây giờ, chiều nay có nên gặp lại cô ta hay không đây ??”


 Bao nhiêu suy nghĩ ở trong đầu nảy sinh, tôi đã chẳng còn chú ý gì tới chuyện mình đang ngồi trên lớp học nữa. Cô bạn ngồi bên cạnh thấy tôi cứ ngồi cúi gằm xuống bàn vò đầu bứt tai, lầm rầm cái gì đó thì đâm ra lo lắng, cô nàng sợ cậu bạn Dũng đẹp trai của mình bị dở hơi rồi bèn nhẹ nhàng nhắc khéo:




Này, này cất điện thoại đi, dùng trong lớp cô phạt đấy…




Tôi thì đâu có nghe cái tiếng nhắc nhở thỏ thẻ của cô bé kia chứ, đang nhìn vào màn hình điện thoại mà than thở thì bỗng có tiếng quát:




Cậu Dũng, cậu đang làm cái gì đấy!!!!!!!




Rồi cô giáo Dương Huyền, mẹ tôi, thân hình thướt tha trong bộ áo dài mong mảnh phi tới bất ngờ, giật luôn cái điện thoại của tôi đi và còn không quên dùng quyển sách giáo khoa cầm tay đập cho tôi 1 phát vào đầu.




Bốp… dám dùng điện thoại trong giờ học à.!!!




Giật mình hơn là đau, tôi bỗng ôm đầu định chửi thề:




Đ…..




Thì bỗng nhiên thấy vẻ mặt lạnh lùng của “bà mẹ giận dữ” đang trừng trừng nhìn mình.




 May…may…may mà chưa kịp chửi….


 Mẹ tôi là thế, ở trên trường mẹ vẫn luôn nhẹ nhàng và duyên dáng nhưng ở trong giờ học thì khác, cực kỳ nghiêm khắc và ghê gớm. Cho nên bọn học sinh mặc dù ngả ngớn và hay trêu chọc mẹ nhưng trong giờ học thì không đứa nào dám ho he cái gì cả… cho nên, cả là con trai yêu quý của mình, mẹ vẫn không bao giờ tha. Đã nhiều lần tôi bị mẹ gõ đầu trước lớp rồi…


 Hiện giờ thì càng nguy cấp hơn, khi mà tin nhắn của cô Thùy Linh thì lại chình ình ngày ở giữa màn hình. Mồ hôi của tôi túa ra như tắm, người cứng đơ. Lũ bạn bên cạnh thì cười hô hố, nhiều em ngồi xa ghen tức vì cậu bạn Dũng đẹp trai đang nhắn tin tán tỉnh con nào thế ? có xinh được bằng mình ko ?… Nhưng tôi không quan tâm tới mấy chuyện đó mà vẫn cứng người không dám nhìn mẹ, xem mẹ đang làm gì. Cực kỳ may mắn khi mà nàng không ngó xem điện thoại có gì mà hùng hổ đi lên bàn giáo viên ngồi xuống…rồi… mở điện thoại của tôi ra liếc vào…
 Xong phim…


 Hiểu lầm lại càng thêm nặng khi tôi cảm thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ liếc xéo nhìn tôi có thêm 1 vẻ căm ghét và cực kỳ u uất…


 Thế rồi cả buổi học trôi qua đối với tôi chẳng có đọng lại cái gì hết, thẫn thờ ngồi cho tới khi bọn trong lớp về hết. Lạ một cái, thằng Tuấn mặt thộn dạo này như bóng ma, bình thường như trường hợp này, nó sẽ bám theo tôi gặng hỏi cho bằng được, không thì cũng ra vẻ bạn thân mà an ủi. Nhưng lần này thì không, nó lỉnh đi mất lúc nào tôi không hay, mà dạo này thấy nó hay nói chuyện với cả các ông giáo lắm. Thằng này do được tuyển thẳng vào trường Đại học Quốc gia rồi cho nên nó chẳng cần thiết phải lo lắng thi thố gì nữa, nhưng chuyện nó hay được các thầy gọi đi nói chuyện gì đó thì hơi lạ, hôm thì mấy ông dạy hóa, hôm thì có cả ông dạy sử, dạy văn…. Lạ thật… Nhưng lúc này tôi có hơi đâu mà chú ý.
 Hôm nay có một chuyện lạ rằng, ông thầy Hiệu trưởng cùng ông Giang tin học đều nghỉ đột xuất, cho nên mẹ tôi phải ở trường trực buổi chiều thay ông hiệu trưởng. Chuyện đó làm mẹ bực tức ra mặt, tôi biết nếu như không có chuyện gì xảy ra thì chiều nay chắc chắn mẹ sẽ bám theo tôi tới chỗ hẹn với cô Thùy Linh trong tin nhắn cũng nên.


 Thế là trưa hôm đó tôi về nhà một mình, mẹ tôi đi trực ở trường nên không về nhà ăn cơm trưa nữa, mẹ một phần vì tránh mặt tôi, một phần thì muốn ở lại ăn cùng với mấy cô giáo viên nhà xa hay ở lại buổi trưa. Thêm một chuyện nguy hiểm nữa khi mà mẹ vẫn chưa trả tôi cái điện thoại. Nhỡ cô nàng Thùy Linh kia nhắn tin gì tình tứ thì chắc tôi chết luôn mất… Từ người bày trò giận dữ với mọi người, giờ đây tôi lại là thằng lo sợ mình bị phát hiện ra tội lỗi hơn bao giờ hết.
 Nhưng gì thì gì, 3h chiều tôi cũng có mặt ở quán cafe sáng nay Thùy Linh hẹn. Một bóng dáng yểu điệu quen thuộc làm tôi nhận ra ngay Thùy Linh đang ngồi ở 1 góc trong quán. Nàng luôn đéo cái kính râm to đùng ra vẻ quý phái và tôn lên cái làn da trắng nõn của mình, mặc một cái váy trắng tinh khiết và bắt mắt, cũng không kém phần hở hang khi mà cái váy hầu như để lộ cặp chân trắng cùng cái lưng trần của cô nàng ra cho bàn dân thiên hạ chiêm ngưỡng. Quả là một cô gái dũng cảm (hoặc là lẳng lơ 
)………..




Lại đây, lại đây nào… – Thùy Linh vẫy tay gọi tôi với nụ cười tươi nở trên môi nàng.




Tôi gật đầu rồi đi về phía cô nàng, cố làm ra vẻ mặt hờn giận của người đàn ông bị úp sọt. Đến khi tiến tới gần, Thùy Linh mới bỏ cái kính xuống, đôi lắm tinh tường soi mói nhìn tôi rồi mới cười nói:




Ngồi đi con…




Tôi ngồi bịch xuống trước mặt cô nàng, vẻ mặt vẫn giận dỗi và bất cần đời vô cùng hằm hằm nhìn cô ta.




Cô còn gì phải nói nữa… tôi không có gì phải nói chuyện với cô nữa.




Thấy thái độ bất mãn của tôi như thế, Thùy Linh che miệng để cố không bật cười phá lên, cô nàng liếc cái đôi mắt lúng liếng mà đầy lẳng lơ nhìn tôi mà nói:




Sao thế Dũng ? sao con lại giận cô… con thưa biết hôm đó chúng ta đều say cả mà ?




Với thái độ ngạc nhiên và có phần còn ủy khuất, cô nàng còn nói thêm làm tôi cứng cả hỏng:




Hix, Dũng có biết cô là phụ nữ đã có chồng, con rồi không ? người đáng trách phải là con đó…huhuhu




Cái thái độ giả vờ khóc lóc vờ vĩnh đó tôi biết thừa, nhưng mà chuyện này khốn nạn thật, giờ đây sao tôi cảm giác như chính mình mới là thằng khốn nạn gây ra moi chuyện rối rắm như bây giờ vậy hả. Cô ta còn giỏi tới nỗi lật ngược lại tình thế ngoạn mục như thế chứ. Mọa, giờ tôi cảm giác như chính tôi là thằng đã hiếp dâm cô nàng vậy…
 Nghĩ thế tôi tức uất tới mặt đỏ tía tai, suýt nữa thì gào lên nói:




Cô nói cái gì chứ ? mọi chuyện không phải tại cô sao ? ai bày ra cái trò uống rượu… ??


Huhuhu… Dũng to tiếng …cô sợ…




Ôi mẹ kiếp, khốn nạn hết chỗ nói, tôi biết mình to tiếng rồi, khách khứa bên cạnh người ta sẽ chú ý sang, bèn ngồi bịch xuống tức giận thở phì phì. Thùy Linh thấy thái độ tôi như thế thì cái cô nàng quái chiêu này bắt đầu giở bài nói dối như cuội ra mà giả vờ hỏi:




Hôm đó rượu say, cô đâu có biết gì, mà người thiệt thòi là cô chứ có phải là Dũng đâu, sao con lại giận cô được chứ..hic..hicc… Con mạnh bạo với cô lắm…con làm cô khóc đấy…




Móa, mấy cái thằng cha ham hóng chuyện ngồi bàn bên cạnh nghe cô ta tỉ tê như thế thì dỏng tai lên nghe làm tôi càng thêm bực mình, bèn đứng dậy nắm phắt lấy tay của cô nàng mà kéo đi chỗ khác kín đáo hơn.




Ối… – Bị bất ngờ cô nàng thốt lên thất thanh.




Vậy là 2 chúng tôi như một đôi đang giận nhau bỏ đi chỗ khác. Nhưng may thay, cái quán cafe này có cái tầng trên kín đáo và còn vắng người nữa. Nên tôi không phải dắt cô ta ra đường làm gì cả….
 Đến khi ngồi yên vị đối diện nhau, Thùy Linh lại với cai vẻ mặt ủy khuất của mình, lườm lườm nhìn tôi nói:




Con bỏ tay của cô ra, đau lắm…




Lúc này tôi mới giật mình, đỏ mặt ngai ngùng bỏ tay cô nàng mà tôi đang nắm chặt này ra. Mọa, lại mắc lỗi rồi…




Thằng Đức con cô đâu rồi ? … – Tôi giả vờ nhìn đi chỗ khác rồi đánh trống lảng hỏi Thùy Linh


Hả ? Đức nó đi học, con hỏi có việc gì… À HIỂU RỒI… hihih




Lúc này Thùy Linh mới giả vờ như hiểu ra mọi chuyện, mới hiểu ra tôi đang thực sự giận nàng cái gì. Cô nàng cười khanh khách rồi bỗng nhiên đưa tay ra véo má tôi mà nói:




Thằng con trai ngốc này, con nghĩ thằng Đức con cô với mẹ con… có làm chuyện giống chúng ta à …




Tôi giận dỗi đẩy tay cô nàng ra mà nói:




Hừ…chính cô cũng biết rồi còn giả vờ…


Há há…hahahahahahahhahahahah – Thùy Linh ôm bụng cười rũ rượi.


Cô cười cái gì ??? – Tôi thấy bị tẽn tò những vẫn chày cối giận dữ nói


Haahaha…cô cười…cái đồ ngốc con ấy…




Rồi vừa lấy tay lau nước mắt vì cười quá nhiều, cô nàng duyên dáng nhìn tôi kể lại câu chuyện mà cô nàng đã bóp méo đi ít nhiều:




Dũng này, Đức nhà cô mới có bao nhiêu tuổi hả con… nó còn trẻ con mà, bé xíu đâu có được như Dũng (đoạn này cô ta lẳng lơ nháy mắt với tôi ngang nhiên). Với lại, mẹ con là người lớn rồi, mẹ con coi Đức cũng như con của cô ấy, làm sao có chuyện gì xảy ra được chứ. Con không tin cô gọi nó tới nói chuyện với con nhé…




Rồi với dáng vẻ ngại ngùng, Thùy Linh nói tiếp:




Khác…khác với cô, cô bị con hấp dẫn thật sự, con đẹp trai, lại ra dáng đàn ông nữa… con biết đấy…chồng của cô…huhuhu…




Sau đó là cô nàng rưng rưng nước mắt nắm lấy tay tôi kể lể về cuộc sống gia đình lạnh nhạt thế nào, cô phải vất vả nuôi thằng Đức ra sao… Rồi với những lời khen tâng bốc tôi lên tận mây xanh, dần dần cô nàng đã thành công trong việc làm cơn giận của tôi bay biến đi đâu mất mà sau đó lại còn hợp pháp hóa cái quan hệ giữa tôi và cô nàng. Chuyện cứ như thể ai cũng trong sạch không còn một hạt bụi ấy. Cái cô nàng quái chiêu này, với miệng lưỡi dẻo quẹo có khi nàng nói nàng còn trinh ai cũng gật đầu cho là phải cũng nên 
 Sau cùng, với tác dụng thông não của Thùy Linh, tôi phấn khởi ra về, như một thằng đàn ông ngoại tình mà cho rằng mình là người trong sạch hơn ai hết và mừng vì cô vợ của mình chưa cắm sừng mình. Và hơn nữa, xác định được mẹ không có chuyện gì với thằng Đức là chuyện tôi mừng nhất…


 Phen này phải đi ăn mừng thôi…


 Thế là tôi vui mừng chạy tót về nhà, nhưng đi qua ngã 3 thấy mấy lão già gọi lại, tôi đang vui, nghĩ rằng về nhà cũng chỉ có 1 mình nên qua ngồi chơi cùng mấy ông già, tiện thể tập tành một chút chứ dạo này lại bỏ bê luyện công rồi….


 ……..


 Đến chiều tối, tôi mò về nhà thì thấy trước nhà có thêm cái xe ô tô mà rõ là của Thùy Lình, quái nhỉ, cô ta tới nhà tôi làm gì nữa… Không lẽ cuộc gặp chiều nay là cô ta lừa tôi, giờ đây cô ta muốn chia rẽ mẹ con tôi chăng. Lo lắng nghĩ như thế, tôi vội vàng mở cửa…




Cạch…


Ah…. chàng trai trở về nhà rồi này!!!




Đúng là Thùy Linh, bất ngờ khi cô nàng mặt dày mò tới tận nhà tôi, nàng đang ngồi đối diện với mẹ tôi, bên cạnh còn có thằng ranh con khó ưa Đức kia nữa. Nó vẫn còn nhởn nhơ dùng cái ánh mắt dâm tiện nhìn mẹ tôi. Còn mẹ, nàng có vẻ đang tức giận nói gì đó với cô Thùy Linh.




Lại đây, lại đây nào… chàng trai… không còn giận dỗi gì nữa nhé… hôm nay cô đến đây ăn năn hối cải xin lỗi 2 mẹ con đây.




Thùy Linh thì vui vẻ vô tư cười nói, tôi thì đứng giữa nhà nhìn mẹ ý dò hỏi, nhưng nàng như cô gái còn giận người yêu, quay mặt đi không nói với tôi một lời…




Thôi mà Huyền, Dũng nó lo cho cậu nên mới như thế chứ… không giận như trẻ con nữa, tớ xin lỗi cậu rồi mà..




Thùy Linh quay sang bám lấy vai mẹ tôi van xin. Mẹ tôi vẫn giận dỗi không nhìn tôi mà nói với Thùy Linh:




Cậu cứ như thế, tớ vẫn chưa tha lỗi cho cậu đâu…




Mỉm cười tinh quái không nói gì, cô nàng tự nhiên đứng dậy nắm tay tôi kéo tới tình tứ trước mặt mẹ tôi, còn hôn lên má tôi nữa mà nói:




Này, xin lỗi chàng đẹp trai của cô nhé, như vậy đã đủ chưa, thêm nữa nhé… chụt…


NÀY..2 người….




Lúc này mẹ tôi không nhịn được vì cái trò quái chiêu của Thùy Linh nữa, nàng đứng dậy giựt tôi ra khỏi cô nàng, kéo tôi lại ngồi bên cạnh mình với vẻ ngại ngùng hiếm gặp, vẫn không thèm nhìn tôi, mẹ hậm hực nói:




Anh đào hoa quá nhỉ, ở trường thì nhiều bạn gái, đến bạn của mẹ cũng không tha…




Tôi bối rối không biết nói sao nữa, cô nàng này giận như thiếu nữ mới lớn ấy. Đang gãi đầu gãi tai thì Thùy Linh trông thấy mẹ con tôi thật thú vị, nàng bỗng có một cái linh cảm khác người rằng 2 mẹ con nhà này có quan hệ gì đó khác thường. Cô nàng bâng quơ nói một câu:




Thôi, thôi tôi xin anh chi, yêu nhau quá căn nhau đau đấy…




Cả tôi và mẹ nghe thấy thế thì cùng đồng thanh giận dữ hét:




THỒI ĐI…




Mẹ tôi còn nói thêm:




Cậu kỳ quá đấy, nói thế nào vậy…


Hahahah vì tớ thấy hai mẹ con nhà cậu kỳ cục lắm. Đáng yêu lắm, hiếm có cặp mẹ con nào tình cảm như mẹ con nhà cậu đấy.


Thôi..thôi..xin cậu im đi – Mẹ tôi nghe thấy vậy thì đỏ mặt gượng ngùng nói.


Hứ, sướng thế còn giả vờ… có cậu con trai vừa cao to khỏe mạnh, lại biết bảo vệ mẹ như thế… hix, đâu có còi cọc như thằng Đức nhà tớ chứ…hix hix..




Thằng cu con nghe mẹ nó chém gió như thế thì không chịu thiệt, bèn nói:




Mẹ ơi, con cũng biết bảo vệ cho mẹ đấy chứ, con có thua kém gì đâu mà mẹ nói thế…




Muốn nói nữa nhưng chợt thấy ánh mắt lườm của mẹ nó nhìn làm nó sợ quá không dám nói gì nữa, thu mình lại co ro. Mẹ tôi thấy thế cũng không chịu thua kém, cũng đổi giận làm vui với Thùy Linh, nửa muốn trêu người tôi và Thùy Linh, nửa muốn an ủi thằng bé đáng thương. Bèn ôm lấy nó, bộ ngực của mẹ cạ và má thằng ranh này làm tôi xót hết cả ruột, mẹ nói:




Thôi nào, thôi nào, Thùy Linh, cô đừng bắt nạt cháu tôi như thế chứ, mấy năm nữa nó chẳng cao hơn cả chúng ta ấy chứ… nhỉ ? – Rồi mẹ chớp chớp mắt nhìn nó làm thằng bé này sướng quá mê mẩn cả tâm hồn đi mất.




Thấy mẹ tôi cũng chẳng phải là tay vừa, Thùy Linh thì xìu xuống, còn tôi thì dùng ánh mắt buồn xo nửa muốn xin lỗi mẹ, nửa muốn trách móc nàng.
 Thấy mọi chuyện đã dịu đi, tình hình căng thẳng được giải quyết, cô nàng Thùy Linh bắt đầu hò hét, cô ta thật giỏi trong những chuyện này, rất giỏi khuấy động không khí:




Thôi nào, thôi nào, hôm nay tôi làm cơm tạ tội với 2 mẹ con. Dũng vào đây giúp cô với nào!!




Thùy Linh cười hì hì nháy mắt nhìn tôi quỷ quyệt, mẹ tôi nghe thấy thế thì đương nhiên nàng không chấp nhận được, nàng cảm thấy mình bị uy hiếp bởi cô nàng quái chiêu này. Mẹ bèn đứng dậy nói:




Không được, Dũng ngồi ở đây, mẹ với cô Thùy Linh vào làm cơm… Hừ…




Tôi mỉm cười… mẹ quả là dễ thương hết sức.


 Thế là tôi với thằng ôn con đó ngồi ngoài nhà, con 2 bà mẹ xinh đẹp thì vào bếp. Tranh thủ lúc đó tôi túm cổ thằng ôn con kia mà dằn mặt nói:




Này, hôm trước ngủ với mẹ tao mày có làm gì không đấy ?




Thằng cu hốt hoảng luôn mồm nói:




Dạ…da…em ngủ…có biết cái gì đâu ?/ mà…mà làm cái gì cơ ạ ??


Hừ….




Nghe thấy nói khai thế tôi mới an tâm hơn, nhưng rồi thằng ranh này cũng không phải là nhát cáy đâu, nó còn làu bàu hỏi lại tôi:




Thế còn anh thì sao, hôm đấy anh với mẹ em… có làm gì không đấy ?




…
 Đến lượt tôi tắc tị không trả lời được với nó, mẹ kiếp, thế mới biết mình mới là thằng có lỗi với nó, đành nặn ra 1 nụ cười rồi tôi nói:




Hề hề, anh đùa ấy mà, anh cũng ngủ có biết cái gì đâu hề hề…




“Xấu hổ quá…” – tôi gãi đầu nghĩ thầm, giá mà biết được cái âm mưu cùng với tính cách của thằng ranh này thì chắc tôi đã không phải áy náy với nó làm gì.


 …………….


 Trong lúc chờ 2 bà mẹ này cơm nước líu ríu thì tôi tranh thủ đi tắm một cái, đang loay hoay cầm quần áo bước vào nhà tắm thì tôi bỗng bị đẩy manh 1 cái chui tọt vào trong phòng tắm luôn còn cửa thì đóng cái xoạch một cái. Quay lại thì thấy ngay cô Linh, cô nàng mỉm cười ranh mãnh tiến tới gần tôi. Tôi kinh hoàng lắp bắp:




Cô…cô…làm gì đấy – Tôi sợ cô nàng quá rồi.




Càng tiến sát gần tôi, cô Linh nói:




Dũng chưa cám ơn cô…


Hơ…cám ơn cái gì ? – tôi vẫn lùi dần vào gần tường vừa nói


Còn gì nữa… giúp mẹ con nhà anh làm lành chứ gì…


Úi….




Nói tới vậy, Thùy Linh bất ngờ nhào tới, ôm cổ tôi rồi áp môi vào miệng tôi mà hôn. Cả người tôi mất đà bị đẩy ra phía sau đập vào tường. Một mùi thơm tho dễ chịu ập vào mũi, rồi cái vị của nụ hôn ập tới, đam mê và quyến rũ… Quả thật cô Thùy Linh cực kỳ giỏi trong việc hấp dẫn cánh đàn ông, có lẽ chẳng có ai thoái khỏi được ma lực của cô ta.
 Tôi bắt đầu cảm nhận được hương vị của nụ hôn ngọt ngào của cô nàng trao cho tôi, vị của môi, của nước bọt… rồi bất giác, 2 cái đầu lưỡi đã bắt đầu chạm vào nhau. Tôi dang tay ôm chặt lấy Thùy Linh, bóp mạnh vào mông cô nàng. Không thể cưỡng lại được cái kiểu yêu đương mạnh bạo này của nàng, tôi lại sa ngã…




Chụt… chụt…




Tay tôi và Thùy Linh sờ mó loạn xạ người của nhau, vừa đá lưỡi nhau cuồng nhiệt hết sức, cái chuyện yêu đương vụng trộm này luôn làm con người ta ham muốn và hưng phấn tột độ…


 Thùy Linh, cô nàng quả là tay lão luyện trong trò chơi tình ái này. Đang hôn nhau say đắm, bỗng nhiên nàng dừng lại, tách khỏi người tôi làm cho thằng tôi đang say đắm thì bỗng hụt hẫng ngẩn ngơ. Nàng dùng ngón tay đẩy vào ngực tôi và nói thỏ thẻ:




Cám ơn như thế đấy…biết chưa.




Rồi cô nàng lè lưỡi nói:




Thôi nhé, cô chạy ra đây không mẹ con mà phát hiện ra là toi công đấy.




Rồi cô ta quay người đi phòng tắm như một cơn gió, vẫn để lại hương thơm thoang thoảng xung quanh.
 Móa, đáng sợ thật…


 Lúc này tôi bỗng nhiên lại tưởng tượng cảnh mẹ làm như vậy với tôi, như thế mới thật là tuyệt.


 Rồi vui vẻ, tôi huýt sao tắm rửa một cách đầy hưng phấn và sảng khoái. Thằng nhỏ của tôi bị kích thích vừa rồi của cô Thùy Linh làm nó trỗi dậy và biểu tình la ó liên tục.


 Bữa cơm thịnh soạn đã xong, tôi và thằng Đức lại ngồi chờ 2 cô nàng đó tắm rửa xong thì mới dùng cơm. Đi qua cửa phòng tắm tội lỗi lúc nãy, tôi và thằng Đức đều nghe được tiếng cười và tiếng nói oang oang, chí chóe của họ ở trong.




Thôi đừng, buồn lắm Linh…Ah…ah…


Trời ạ, ngực cậu đẹp quá vậy…khó tin quá… có đi chỉnh sửa không đấy… đưa kiểm tra nào…hahaha


Ôi, đừng… đừng làm thế, cậu đồng tính đấy à…


Woao, tẩy sạch luôn kìa, cô bé của cậu trông đẹp quá vậy… cũng ghê gớm chưa, chiều chồng ghê nhỉ… ui chao, dễ thương quá…


Hứ… cậu cũng…cũng thế còn gì…ah…buồn….




Bất giác, 2 thằng tôi liên tưởng ra đủ thứ xuân sắc ở bên trong đó. Rồi bỗng nhiên cái đầu óc dâm dục của tôi trộm liên tưởng tới mấy cái bộ phim sex tập thể. 2 bà mẹ chiều 2 cậu con trai, làm tình với nhau…ui chao….chảy máu mũi…
 Quay sang tôi đã thấy thằng Đức đang đứng đực ra nhìn vào phòng tắm mà chảy máu mũi thật, móa, thằng này đích thị là đồ đê tiện rồi.




Bốp… – Tôi gõ đầu nó một cái ra vẻ nghiêm túc nói.


Nghĩ gì đấy, đi thôi mày…




………….


 Vì tâm lý thật là vui vẻ vì đã thoát khỏi một mớ bòng bong hiểu lầm, lại được thêm phần kích thích vì được ngắm nhìn 2 bà mẹ xinh đẹp này nữa nên tôi phấn khởi lạ thường. Mẹ tôi cũng đổi giận làm vui. Thành ra bữa cơm rất là vui vẻ cho tới khi Thùy Linh gào lên:




Có ai uống rượu không nào ?




Thì cả tôi và mẹ đều trợn mắt hét:




KHÔNG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Bữa tối kết thúc mà không có rượu, chắc chắn là thế rồi. Trước khi về, cô Thùy Linh trắng hợn hôn vào má tôi trước cổng. Nàng thì thầm vào tai tôi:




Cô nói với mẹ con rằng, tối hôm đó cô và Dũng không làm gì hết nhé.




Rồi quay sang trêu mẹ tôi:




Nè Huyền ơi, tớ yêu con trai cậu mất rồi, cho Dũng làm bồ của tớ nhé – Sau đó quay sang tôi cười nói – Được không con ?




Mẹ tôi ghen tức mà không làm gì được, cái thái độ nửa thật nửa đùa của Thùy Linh làm cho ai cũng bó tay không biết mục đích của cô nàng là thật hay giả:




Linh, thôi đi nhé, nó là con trai của tớ đấy…




Tôi thì cười thầm nghĩ:
 “Vâng, con trai mẹ còn trẻ con lắm hè hè…”


 …………………………………


 Khi hai mẹ con tôi đi vào trong nhà, mẹ tôi còn làu bàu, cái con Linh này nhố nhăng thật, lớn rồi mà đùa giỡn quá đáng. Tôi hùa theo mẹ nói:




Ừ…




Mẹ trợn mắt quay sang tôi mắng:




Anh ừ cái gì mà ừ… sao … sao không đi luôn đi cho rảnh…


Thôi nào mẹ, không yêu mẹ sao con lại làm như thế chứ – Tôi nhanh tay luồn vào eo của mẹ, thì thầm vào tai nàng.


Bỏ ra !!!! – đẩy tay của tôi ra, mẹ vẫn còn giận tôi, nàng làu bàu nói tiếp – Sao ko đi làm bạn trai cô ấy đi, giờ anh thích của lạ rồi còn gì!!!




Mấy ngay hôm nay, quả thật là tôi thót tim và đổ mồ hôi lạnh hơi bị nhiều, bây giờ cũng vậy, cảm giác tội lỗi làm tôi khó xử vô cùng, mẹ có quyền giận hơn chứ, nhưng khốn nỗi, nàng ccàng giận thì càng đẹp và khơi dậy cái ham muốn chiếu hữu của thằng đàn ông trong tôi. Cơn hưng phấn vẫn còn vương vấn khi Thùy Linh hôn trộm tôi trong phòng tắm, thằng em thì biểu tình từ nãy giờ rồi, máu dồn lên não nên tôi làm liều một cách rất lãng mạn. Đó là bất ngờ tôi bế xốc mẹ lên, cứ thế đi thẳng vào trong phòng ngủ của bố mẹ mặc kệ cho mẹ tôi kêu la, cấu véo đau ơi là đau, nhưng thằng em máu lắm rồi…




Thả mẹ ra, cái đồ ngốc này… bịch bịch…


Đồ ngu ngốc…huhuhuh…




Đạp cửa phòng cái rầm, tôi bế mẹ thẳng vào gường, giờ đây trên ngực và tay đã có vài vết cấu đỏ hồng (đau lắm 
), rồi sỗ sàng ném mẹ xuống giường, sau đó tôi nào vào cái thân hình yếu đuối và kiều diễm của mẹ..
 Mẹ tôi sợ quá nhắm mắt lại, tưởng rằng mình sẽ bị cậu con trai bướng bỉnh của mình mạnh bạo lột quần áo và nghịch ngợm, nhưng chờ đợi chuyện đó không thấy đâu, mẹ mở mắt ra nhìn và ngạc nhiên khi thấy ánh mắt trìu mến của tôi sát bên mẹ. Tôi chỉ sát lại gần mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng rồi nhẹ nhàng nói:




Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ buồn … – Rồi hôn lên trán mẹ.


Đồ ngốc…




Mắt mẹ bỗng chốc ngấn nước, nàng dịu dàng vuốt má tôi rồi nói:




Đồ ngốc, làm mẹ buồn phiền nhiều lắm có biết không ?


Con biết, con quá nóng vội phải không mẹ, lẽ ra con nên…




Lúc này mẹ đưa ngón tay lên miệng tôi, suỵt… nàng khẽ nói:




Không cần phải trình bày nữa, mẹ hiểu… Chúng ta phải biết tin tưởng nhau, phải không nào ?




Rồi mẹ cười, nụ cười tuyệt diệu làm mê mẩn cả tâm hồn tôi, đôi môi đỏ mọng của nàng giãn ra. Trên khuôn mặt đẹp tới mức tinh xảo và ngọc ngà kia rớt xuống một giọt nước mắt, hình ảnh này làm tôi nhớ mãi và từ hồi đó mỗi lần liên tưởng lại thì tôi lại tự thế với lòng mình, không để cho mẹ khóc thêm lần nữa… Mẹ quá đẹp, ngắm mãi cái khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành đó, bỗng tôi bất giác thốt lên:




Anh yêu em!!!




Câu lỡ mồm của tôi bất giác làm khuôn mặt đang mỉm cười đó thay đổi 180 độ:




Hể ? Cái gì ? – Mẹ trợn mắt lên hỏi


Anh yêu em !!- Tôi nhắc lạ với vẻ mặt rất là rồ man tíc nhưng….


Hể ?? .. Bốp…




Một cái tát như trời giáng vào mặt làm thằng bé choáng váng và suýt nữa thì bật khóc:




Ối, mẹ làm gì thế ?


Làm gì à ? xưng anh với ai đây ? hử, muốn chết À!!!!




Mẹ trợn mắt quát lên rồi ôm lấy tôi mà cấu véo, tôi thì la hét um lên:




Ối, con lỡ mồm, ai bảo mẹ đẹp quá làm gì…. Ui cha, đau…ặc ặc….


Cấm không được nói vớ vẩn như thế nghe chưa… Grừ…grừ…


Ối, xin …con xin….




Thế rồi, tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn mà đùa nghịch, cấu véo nhau trên giường, và có lẽ đây cũng là một trong vài lần tôi dám xưng “Anh” với mẹ.
 Sau khi chịu thua cô nàng xinh đẹp mà hay cáu giận kia của tôi, 2 người chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, hôm nay mẹ là người chủ động, nàng trực tiếp túm lấy cổ tôi kéo xuống, áp môi tôi vào môi của mẹ. Một mùi thơm đặc biệt từ mẹ tỏa ra, nó làm cho tôi cảm nhận được tất cả hương vị tình cảm của nàng. Tôi và mẹ hôn nhau khá lâu, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau không muốn rời chút nào cả…


 Rồi 2 mẹ con tôi chủ động cởi quần áo của nhau ra, lần nào cũng thế, tôi và mẹ làm chuyện này một cách vồ vập và đầy điên cuồng. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ lấp ló sau khe áo thì cũng là lúc tôi không còn kiên trì cởi từng cái cúc áo một nữa mà muốn giựt bung nó ra ngay để có thể úp mặt vào bộ ngực căng mọng, với cái đầu ti hồng hào luôn luôn tuyệt đẹp đó. Được sục ngay lấy nó, bú liếm nó cho thỏa thích.




Hộc…hộc…


Ha….Ha….




Cả tôi và mẹ đều nghe được tiếng thở mạnh của nhau. Khi tôi úp mặt vào ngực của mẹ và cái lưỡi của tôi liếm lên bụng của nàng, người mẹ oằn lên sung sướng, nàng ưỡn cả người lên khi cái lưỡi của tôi liền dần xuống bụng dưới của mình. Thế mới biết mẹ tôi có cái thân thể gợi dục và nhạy cảm cỡ nào. Rê cái lưỡi khắp cơ thể ngọc ngà không tì vết của mẹ là một cái cảm giác sướng khoái nhất trên đời này, và rồi được đáp trả lại bằng cái lưỡi ướt át của mẹ và bàn tay mềm mại ấm áp sóc nhẹ lên dương vật của tôi. Lúc nào cũng vậy, mỗi khi nhìn thấy cái dương vật của tôi là mắt mẹ lại sáng lên sung sướng, nó tạo nên cảm giác quá khoái lạc khi tiến vào trong người nàng.
 Mẹ thể hiện cái niềm yêu thương và ngưỡng mộ nó bằng cách sà xuống phía dưới của tôi, áp mặt vào dương vật của tôi, hít ngửi và bắt đầu liếm láp.




Thích quá !!!- mẹ mỉm cười nhìn tôi mà nói


Nó là của mẹ đấy – Tôi cũng cười nhìn mẹ âu yếm


Chỉ là của riêng mẹ thôi đấy – Rồi mẹ nắm lấy dương vật của tôi, kéo tới gần miệng, môi mẹ chụm lại thành nụ hôn, mẹ hôn vào đầu khấc dương vật của tôi một nụ hôn ngọt ngào.


Chụt… hì hì – mẹ cười


Đáng yêu quá…- Tôi thốt lên


Hứ, mẹ lúc nào chẳng như vậy – Nàng bắt đầu trêu tôi như trẻ con.




Tôi xoa đầu mẹ, còn mẹ, nàng cúi xuống há cái miệng nhỏ xinh của mình hết cỡ, để bắt đầu nếm trải mùi vị cái dương vật gân guốc của tôi, nàng phục vụ tôi nhưng cái mút đầy nhục dục, những lần đánh lưỡi xung quanh đầu khấc, và mẹ luôn thử, mẹ luôn muốn thử nuốt trọn cái dương vật của tôi vào miệng, nhưng chưa lần nào thành công, và lần này cũng thế:




Ặc…ặc…. Khụ khụ….. Trời đất ơi, khiếp quá, vừa to vừa dài không chịu nổi




Mẹ vừa sặc sụa vừa nói sau khi cố thử làm như thế, rồi ngắm nhìn cái dương vật to như cổ tay của tôi với đầy gân guốc quanh thân. Giờ đây nó đã bóng nhẫy vì nước dãi của mẹ, điều đó làm mẹ vừa ý, như vậy là mẹ có thể sẵn sàng cho nó đi vào trong người của mình, cảm nhận khoái lạc của nó mang đến cho mình:




Chuẩn bị vào lại chỗ cũ của mình nhé !!! – mẹ tôi nháy mắt cười nói với tôi, bộ dạng khiêu gợi vô ngần khi nàng đang leo lên người tôi.




Háng mẹ dạng rộng ra, tôi có thể nhìn rõ mồn một cái bộ phận sinh dục tuyệt đẹp của mẹ, cái mà hơn chục năm trước tôi đã ở trong đó, giờ đây tôi sắp được trở về chỗ cũ rồi.




Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !!!!!!!!!!!!!!




Mẹ thốt lên và ngửa đầu ra phía sau, cơ thể trần truồng ngọc ngà của mẹ căng ra, cái dương vật to gộc của tôi bắt đầu tiến vào trong mẹ, đem đến khoái cảm vô cùng cho nàng.
 Ngửa người ra phía sau, 2 tay chống lên đùi của tôi, mẹ đưa dương vật của tôi vào trong mẹ bằng tư thế ngồi, mẹ ngồi lên trên tôi, để tôi có thể nhìn thấy cái bộ phận sinh dục dâm đãng của mẹ nuốt dần cái dương vật của tôi vào bên trong mình:




Ọt…ọt….




Hơi ấm tôi cảm nhận được từ dương vật của mình khi nó được chui từ từ vào trong âm đạo của mẹ làm tôi sướng vô cùng, không thể chịu được mà phải mở miệng ra suýt soa:




Ôi, mẹ làm con sướng quá, bên trong mẹ thích quá, ấm quá… mẹ thật tuyệt vời mẹ ơi!!!!




Thấy tôi thích thú như vậy, mẹ rất tự hào và sung sướng, mẹ bắt đầu nhấp nhẹ nhàng để dương vật của tôi có thể ma sát vào trong âm đạo của mẹ. Cơn sướng khoái âm ỉ kéo dần lên cả 2 mẹ con…


 Tôi kiềm chế mà không muốn nhay vào cái hột le giờ đang cương lên ngay trước âm đạo của mẹ, tôi biết nó nhạy cảm vô cùng và nếu giờ mà chạm phải nó là mẹ sẽ lên đỉnh liền, nàng sẽ co giật mà bắn nước tung tóe. Lần này tôi muốn cả tôi và mẹ cùng ra đã, sau đó mới làm chuyện này đó.




Mẹ, con và mẹ cùng ra nhé… được không ?


Ah….AH…..đương…đương nhiên rồi… hix…mẹ sướng quá con ơi….


Con sẽ bắn tinh trùng vào trong tử cung mẹ….


Ôi..đừng nói thế, mẹ sẽ ra sớm mất…đừng nói những từ như thế…


Nhưng thật là như thế mà, con sẽ làm như thế đấy…


Ôi…ôi…suytttttttttttttttttt….sướng không chịu được …. Con phải cùng ra…. với mẹ đấy….hự hự…


Con đang quay lại chốn cũ đó phải không mẹ ?


AH…ah…uhm…đúng…con của mẹ đang ở trong mẹ… dương vật của con đang ở trong mẹ… trời ơi…. Nó to quá…


Như vậy mới làm mẹ sướng chứ, phải không ?


Uh…uh….uh……. – Mẹ tôi vừa nhún mạnh hơn vừa gật đầu không nói được nữa. Nàng đã nhắm tịt mắt vào để cảm nhận va chạm ở bên trong âm đạo của mình.






Bạch…bạch…bạch….




Tiếng dập ngày càng nhanh và mạnh, tôi sướng quá đối không thể nằm yên được nữa, tôi nhào dậy ôm cứng lấy thân thể trần truồng đang lấm tấm những mồ hôi của mẹ, rồi bằng cái ôm đó, tôi tiếp sức cho mẹ từng cú dập mạnh hơn:




Ah…mẹ…mẹ làm con sướng quá… âm đạo mẹ khít quá…chặt quá…nó làm dương vật của con sướng không chịu nổi…




Mỗi lần mông mẹ tôi nhấp lên là tôi lại phối hợp với mẹ để ấn mông nàng xuống, điều đó làm tốc độ nhanh hơn mà ma sát mạnh hơn, mẹ tôi sướng tới nỗi há hốc mồm ra để thở, không còn hơi sức mà nói chuyện nữa. Mẹ ôm hẳn lấy cổ tôi, áp ngực vào mặt của tôi, còn tôi. Ở cái tư thế này là tư thế mà tôi thích nhất, tôi có thể vừa chơi mẹ vừa có thể sục được vú của mẹ, vừa ngậm đầu ti vừa dùng răng nhay nhay vào nó làm nó đỏ hồng lên và cũng làm khoái cảm của mẹ dâng trào. Mẹ tôi bỗng giật nẩy mình hét lên:




Dũng, mẹ sắp ra rồi….ah…mẹ sắp ra rồi…. Trời ơi sướng quá…. Con ra cùng mẹ …ah ahahah




Rồi tôi thấy mẹ tôi dùng sức mạnh hơn, mẹ nhấp nhanh hơn, càng ngày càng nhanh dần, Dương vật tôi được ma sát ngày càng nhanh và mạnh làm tôi sướng quá, cơn sướng bắt đầu dâng trào. Tôi cũng sắp ra rồi…




Ah…mẹ…con con sắp ra rồi… con sẽ bắn tinh trùng vào trong mẹ…


Hự…hự…bắn…bắn đi con… mẹ cho…mẹ cho…bắn hết vào bên trong mẹ đi..




2 mẹ con tôi gào lên, gọi tên nhau, hôn nhau, làm đủ trò dâm loạn nhất để nâng cơn sướng lên tới đỉnh điểm.




AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!


ÔIIIIIIIIIIIIIIII !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Rồi cả 2 mẹ con tôi cùng hét lên khi cả 2 đều cùng đạt được khoái cảm cao trào. Tôi ôm cứng lấy mẹ, xuất từng đợt tinh trùng nóng bỏng vào trong tử cung của mẹ. Còn nàng, âm đạo của mẹ co bóp liên tục làm dương vật của tôi sướng kinh khủng, miệng tử cung của mẹ mở ra để đầu dương vật của tôi dễ dàng nhả từng đợt tinh trùng vào bên trong. Thật dâm dục, thật là điên rồ….
 Cứ thế tôi ngồi ôm mẹ mà xuất tinh, từng đợt từng đợt, cả tôi và mẹ đều run rẩy lên vì sướng. Sau đó cứ thế giữ nguyên tư thế ôm cứng lấy nhau mà hưởng thụ cơn sướng…


 Một lúc sau, khi cơn lên đỉnh bắt đầu giảm xuống, mẹ sụt sịt mũi cười nói với tôi:




SƯớng quá… mẹ thích quá…


Con nghiện chuyện này quá mẹ ơi…


Uhm… mẹ cũng phát nghiện rồi….con ra nhiều ơi là nhiều…


Mẹ cũng ra đây nè…. Một đống nước …


Ahhhh nó chảy ra rồi kìa….




Rồi mẹ xoa bụng như cô bé vừa được ăn no xong, mẹ cười hiền lành và thoa mãn. Nàng nói:




Lần nào mẹ cũng không kiềm được, đều chịu cho anh bắn vào trong hết đấy… hư quá…


Hix, con cũng không thể chịu được khi bắn ra ngoài mẹ ah…phí lắm mẹ nhỉ..


Hứ….




Rồi vừa ôm nhau vừa nhấp nhè nhẹ tạo khoái cảm, tôi và mẹ bắt đầu kể lể tâm sự….
 Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi là người chủ động, nàng nói:




Mẹ con mình làm thêm chút nữa nhỉ ? – Mẹ nói với khuôn mặt đỏ lựng xấu hổ mà đầy vẻ ma mị.


Đương nhiên rồi, con sẽ cho mẹ sướng đã đời…




Rồi sau đó tôi lật mẹ nằm xuống, chơi mẹ theo kiểu truyền thống. Sau lần lên đỉnh đầu tiên, thời gian làm tình của tôi và mẹ được lâu hơn. Tôi và mẹ bắt đầu thử đủ các loại tư thế làm tìnhkhác nhau vừa cười đùa sung sướng, cho tới khi tôi lật mẹ ngồi lên nhưng không ngồi đối mặt nữa mà để mẹ ngồi quay mông về phía tôi. Mẹ đang dạng chân ra để dập xuống, tiếng va chạm trong âm đạo nghe Ót…ót.. Dâm loạn làm sao, lúc này tôi mới nhẹ nhàng chạm vào hột le đang căng mọng của mẹ:




ÔI đừng…. – Mẹ hét lên


Không…còn lâu nhé – Tôi cười khoái trá.




Rồi tôi bắt đầu dùng tay miết lên nó, cơn điếng người trào lên làm mẹ tôi co giật không nói nổi, mẹ dùng tay của mình định giựt tay tôi ra nhưng làm sao mẹ có thể giựt nổi tay thằng con trai khỏe mạnh của nàng. Nhưng mà cảm giác bị miết vào hột le làm mẹ không chịu nổi, lại càng cố giựt tay tôi ra. Cứ thế 2 mẹ con tranh đấu với nhau một lúc cùng với nhưng tiếng rên la thất thanh mà đầy dâm loạn của mẹ:




Ối…ăc…ăc…đừng..buông….buông tay…. Chỗ ấy….ặc…ăc…


Đừng…mẹ xin….không….đừng…..chỗ đó… khó chịu lắm….


Chỗ đó là chỗ nào hả mẹ.. ? – Tôi đùa cợt trêu nàng.


Ặc…ặc… mẹ không thở ….được….ôi sướng….đừng…mẹ xin mà…làm ơn con ơi….


Không…Không ,….không….không……..AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!




Sau khi hét lên mấy từ” Không không “ thì mẹ tôi ra, nàng bắn nước tung tóe ra phía trước. Cả người chồm lên tí thì ngã sấp mắt xuống giường. Mẹ co giật, giãy đạp và tôi như mọi khi, gìm chặt người mẹ xuống, làm như thế nàng sẽ đạt cực khoái một cách mạnh nhất.




AHHHHHHHHHH….Khôngggggggggggggg………




Nàng bắn tinh, nước dãi trào ra miệng…. Mẹ tôi sướng đã đời…….




Mẹ con yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ…




Mẹ ôm riết lấy tôi như thế sợ tôi biến mất, nàng nức nở nói:




Mẹ yêu con, mẹ mãi yêu con, không bao giờ xa con….huhuh… hic..hic…




……………………..
 Lúc này tôi hạnh vô cùng và đầy tin tưởng về tương lai của tôi với mẹ mà không biết rằng, tới cuối tuần sau, tôi đau đớn tận mắt chứng kiến, người mẹ yêu thương hiền dịu và nết na bấy giờ đang trần truồng làm tình cùng người đàn ông khác trước mắt tôi …


 ………………………………………………


 Trong cùng thời điểm ngày thứ 7, khi mà lúc mẹ con Thùy Linh và Dương Huyền cùng đi ăn nhậu say sưa thì cùng lúc đó, ở trường học xảy ra một câu chuyện khác cũng giật gân không kém.


 Ông Thành, hiệu trưởng mới, gián điệp của bộ giáo dục. Với quyết tâm của một chuyên viên cao cấp của bộ trưởng, ông muốn khám phá ra cái bí mật ẩn giấu đằng sau ngôi trường này, đằng sau những báo cáo nghỉ ốm vì suy nhược của hàng loại giáo viên nam cùng hiện tượng những chiếc Camera bị phá hỏng…
 Ngày thứ 7 hôm đó, sau buổi học, khi đã chiều tối đến. Tiếng dế kêu bắt đầu râm ran, bầu trời sáng trong và trăng non bắt đầu nhú. Ông hiệu trưởng vẫn ngồi trong phòng riêng được khóa kín của mình, ông không muốn cho ai biết được ông vẫn còn ở trong trường, kể cả ông bảo vệ già. Tối nay ông quyết tìm ra được bí mất……..


 ……………………….


 Cũng trong cùng lúc như vậy, ngồi ở nhà lau chiếc Camera ghi hình tự động yêu quý của mình trở nên bóng loáng và kiểm tra lại quai đeo trước ngực, anh giáo tin cũng thầm nhủ. Đã theo dõi cả tuần nay rồi, đêm nay chính là lúc anh khám phá ra được cái bí mật của khu nhà thí nghiệm cũ, những vòng tròn bí ẩn trên sàn nhà và nhưng bóng đen, cả chuyện Camera hỏng nữa…


 Tối nay mọi chuyện sẽ được sáng tỏ….


 Hết chương 32


 Mời các bạn đón đọc những chương sau gay cấn hơn rất rất nhiều!!!!!



==================== Chương 97 ====================

Chương 33


 Vào một buổi tối định mệnh.


 Ngài hiểu trưởng mới toanh của chúng ta đang ngồi hối hận trong phòng riêng của ngài với cái bụng trống rỗng. Ông này thầm tự chửi mình vì ngu quá không mang theo đồ ăn đi, giờ bụng đói meo mà chẳng có gì ăn cả. Uống trà vào lại càng làm cho thân thể tay chân bủn rủn chẳng thiết làm được cái gì nữa




Không xong rồi, không khéo phải về nhà ăn cơm thôi, mẹ nó, để hôm sau mới rình có được không ? – Ông hiệu trưởng tự nói với mình như thế.




Nhưng khổ cái thân ông này, mới định bàn lùi như thế thì ông trời không thương xót tí nào khi sấm chớp đùng đùng nổi lên, từng rạch sét ngoằn nghèo trên trời báo hiệu cho một trận mưa dông khủng khiếp nhất trong cái lịch sử thành phố X… trong tháng gần đây
.




Mẹ kiếp, sao mà xui thế này…




Ông Thành hiệu trưởng than thở…




 Trái lại với ông đặc phái viên của bộ GD&ĐT này, thì chúng ta có thêm một người dũng cảm khác. Anh giáo tin, anh này đang ngồi lau cái Camera của mình mà thì thầm mấy cái câu mà mọi khi trước khi làm phóng sự anh thường nói:




Hôm nay ngày…tháng … năm… Tôi là Giang, giáo viên dạy tin. Video này chưa những bí mật mà tôi lâu nay đã theo dõi. Nếu chẳng may video này lọt vào tay bạn thì bạn phải biết rằng tôi đã gặp chuyện chẳng lành…




Rồi sau đó anh bắt đầu cho chiếc Camera vào túi, xách chiếc xe đạp cà tàng của mình mà đi ra cửa. Lúc này trời bắt đầu kéo đầy mây đen tới chộp lấy vầng trăng non nớt như muốn cưỡng hiếp nó vậy. Ánh trăng lu mờ và áp suất không khi đè nén trước cơn mưa làm cho con người ta có phần cảm giác hồi hộp và lo lắng với điềm chẳng lành sắp tới. Anh giáo tin ngẩng đầu lên trời nhưng khuôn mặt lại lộ vẻ vui mừng:




Trời giúp ta rồi… hôm nay bí mật ở cái khu nhà đó chắc chắn sẽ bị phơi bày. Hà hà…




Anh này vui mừng bởi lẽ, mưa to gió lớn thì chẳng những anh mới không dễ bị bắt gặp mà còn dễ dàng chạy trốn nếu cần thiết. Anh chàng dũng cảm này của chúng ta nhảy tót lên xe phóng vèo vèo ra ngoài đường lớn…




 Nhưng một lúc sau anh này hớt hải chạy quay lại vừa lẩm bẩm:




Mẹ kiếp, quên mang áo mưa…




………………..


 Trong cơn gió thổi vù vù kèm theo hơi nước mát lạnh của một cơn giông đầu hè, ông hiệu trưởng đứng trước cửa sổ tối đen như mực mà hối hận vì quyết định ngu si của mình. Giờ thì vừa đói vừa lạnh, ngài đặc phái viên cực kỳ quan trọng của Bộ mà phải chịu bất lực trong hoàn cảnh này hay sao… Bỗng một tia sét to tổ bố rạch ngang trời đánh xuống đâu đó ở phía xa xa đường chân trời, kèm theo một tiếng nổ đinh tai nhức óc sau đó, thì cũng là lúc ông hiệu trưởng – đặc phái viên của bộ này nhìn thấy rõ ràng có 2,3 bóng đen dáng như người đang đi lững thững ở cái mảnh sân rộng um tùm cỏ ở phía sau trường.




Hả… cái đéo gì thế này ?? sấm chớp thế này, lại có thằng điên nào đi ở chỗ đó ?




Nghi hoặc, ông này cố rướn cổ ra cái khoảng không ngoài cửa sổ mà nhìn, nhưng trời tối om làm ông chẳng thấy cái gì nữa. Là một người thông minh, trong cái hoàn cảnh như thế này hẳn ông nghĩ ngay ra được, hẳn không phải điên thì cũng mà … ma.




Ôi, mẹ kiếp…




Cảm thấy lạnh người vì cái suy đoán thông minh của mình, ông đặc phái viên dũng cảm này trong nội tâm đang thầm hối hận cực kỳ nhiều. Ông chưa muốn chết sớm… sợ lắm…




ĐOÀNH… ẦM….




Lại một tia sét nữa nhá lên kèm theo tiếng nổ to vl, thì ông này tranh thủ lúc đó lại nhin xuống sân trường phía xa xa.




Mẹ nó, đúng là có người rồi…!!! – Ông hốt hoảng ré lên




Đúng thế, một bóng người, không biết là nam hay nữ vì nhìn từ trên cao xuống ông không rõ, kèm theo người đó có vẻ như đang trùm một cái áo choàng hay là cái chăn mỏng lên toàn thân làm ông không thể xác định rõ được. Nhưng rõ là người chứ không phải là cái cột điện mà ông sợ mình hoa mắt mà tưởng nhầm. Người thật…., hay là ma ?




 Đang hoang mang không biết xác định thế nào thì ông bỗng nhớ ra 1 chuyện: “Ma thì không có bóng”, vậy là ông lại ngó ra ngoài cửa sổ để xác minh mà cố không nghĩ tới cái cảnh một khuôn mặt máu mẹ gớm ghiếc sẽ vù bay đến bất thình lình ở trước mặt mình.


 Trong cái đêm tối u ám ghê gớm đó, ông đặc phái viên dũng cảm nhưng sợ ma này vừa nhìn vừa cầu mong cho đó là người, rồi ông lại mong nữa là ông nhìn nhầm hay ảo tưởng gì đó. Nhưng chờ mãi không có tia sét nào nữa để khả dĩ cho ông chứng minh được điều đó cả. Vì thế nên ông mới nằm phịch xuống cái ghế Sofa êm ái của phòng hiệu trưởng mà lòng thì càng lo âu nhiều hơn…


 Bầu trời càng ngày càng vần vũ, còn ông hiệu trưởng thì đói quá, cái đói làm cho ông này hết khỏi nghĩ ngợi lan man và bí mật gì nữa. Ông quyết tâm mò xuống phòng bảo vệ, ít nhất thì nó cũng gần và may ra lão bảo vệ còn giữ lại vài gói mì tôm để ăn khuya. Nghĩ vậy thì đi ngay vì đói. Ông mở cửa đi thẳng ra ngoài hành lang. Ánh chớp lại lóe nháng lên một cái, nếu còn ở trong phòng ông này sẽ lại thấy có vài bóng đen nữa đi hối hả về phía khi nhà thí nghiệm…
 Giữa sân trường đầy rác và lá cây vì cơn giống kéo tới gây ra gió to, nó cứ như thể một cơn bão nhỏ vậy. Ông hiệu trưởng vừa đi vừa che cái khuôn mặt lại, gió thổi làm quần áo ông này bay phần phật.


 “May mà hôm nay mình sĩ diện nên vẫn mặc vest” – Thầm thấy mình còn chút may mắn vì không bị đến nỗi lạnh lắm.


 Phòng bảo vệ đương nhiên vẫn sáng đèn, nhưng khi ông hiệu trưởng chạy tới nơi, nhưng tưởng là gặp lão già bảo vệ như mọi khi đang nằm xem tivi thì ông này hôm nay lại không gặp.




Quái nhỉ, lão này lẽ ra phải ở phòng bảo vệ chứ ở đâu nhỉ ? sắp mưa to rồi mà còn đi đâu ?




Rồi bỗng ngẩn người ra ông này nghĩ tới một trường hợp: Lão bảo vệ này trốn việc đi chơi rồi …




À, phen này phải họp bàn đình chỉ lão già lười biếng này một thời gian mới được…




Thầm tức giận, ông hiệu trưởng vừa loay hoay tìm trong phòng bảo vệ xem có gì khả dĩ ăn được không. Các quán xa ngoài cổng trường giờ đây đã đóng cửa từ lâu vì tránh mưa gió. Thật là họa vô đơn chí…




A, may quá, mì tôm đây rồi….




Ngài hiệu trưởng hạnh phúc giơ gói mì tôm cứu đói lên, trong cái tủ của ông bảo vệ này, còn có cả lương khổ, bánh Chocopie và cả một túi chanh tươi nữa. Thật hạnh phúc biết bao trong cái thời tiết khỉ gió này.
 Tính là ăn luôn mì tôm sống nhưng rồi cái địa vị đặc phái viên cao cấp của mình làm cho ông này không thể làm trò hạ lưu ấy được. Tiện có cái ấm đun nước thường trực, ông cố chạy ra phía bên trái phòng bảo vệ, có một cái vòi nước ở đó…


 Hạnh phúc ngồi vắt nửa quả chanh vào bát mì tôm không ôm trứng nhưng lại cực kỳ ngon lành kia, ông hiệu trưởng không còn đoái hoài gì tới cái chuyện rình mò xem có chuyện gì ở cái ngôi trường kỳ quặc này không nữa.


 Nhưng theo thói quen của những nhà trí thức thời đại mới, ông không thể ngồi ăn không mà không xem cái gì cả, vì thế ông vớ lấy cái điều khiển và bật cái tivi lên xem.


 Màn hình tivi lóe lên rồi dần dần sáng rõ, một cái màn hình chia thành 6 ô nhỏ, với hình ảnh tĩnh đen trắng. Rõ đây là cái màn hình theo dõi Camera được lắp ở phòng bảo vệ. Vì không biết cách chuyển cái này sang kênh tivi bình thường được nên ông này đành phải để yên xem nó có gì hay không. 6 cái ô vuông đều hiện lên các khung cảnh khác nhau, hình anh nhờ nhờ không rõ nét lắm vì đang trong đêm tối. Đấy là Camera lắp ở trường là loại có phát tia hồng ngoại để nhìn được trong đêm rồi. Cả 6 hình đều hoạt động bình thường, có nghĩa là chưa có cái Camera nào hỏng cả.
 “ngồi đây theo dõi, biết đâu phát hiện ra được cái gì, đỡ phải đi đâu xa hè hè..” – ông hiệu trưởng vừa ngồi ăn mì vừa thầm đắc chí cho mình là thông minh.


 5 phút sau, khi đã đánh chén xong bát mì và đang muốn thủ tiêu đống sản phẩm ăn uống đang bày ra trong phòng bảo vệ, ông này ôm bát cùng vỏ mì tôm mang ra ngoài thùng rác để thủ tiêu. Nhưng lúc quay về, ông kinh hoàng khi thấy 2 trong số 6 cái ô trên TV giờ đấy đã đen ngòm lại.




Khốn nạn thật, vừa mới đi ra ngoài chút thôi mà…- Thầm bực mình tức tối, ông này vừa lẩm bẩm.


Không biết có xem lại được video lúc nãy không nhỉ ? – Nảy ra ý tưởng thông minh, ông đặc phái viên này lại vớ lấy cái điều khiển mà mày mò.




Nhưng rồi cũng giống như những đức ông đã lớn tuổi, người mà hiện giờ đã lỗi thời dưới con mắt của bọn trẻ. Cũng tức là người không biết gì nhiều về tiếng Anh và CNTT, ông này cầm điều khiển mà loay hoay không biết cách nào để xem cả. Rồi lại như những người không rành lắm về đồ điện tử thông minh, ông vứt cái điều khiển xuống vì sợ bấm lung tung nhỡ hỏng cả TV mất 
. Và lúc này, bỗng nhiên cái thói tò mò và sĩ diện của 1 đặc phái viên cấp Bộ trỗi dậy trong ông.
 Mục đích của ông hôm nay là gì ? chịu khó chịu khổ cả một buổi tối để rồi công toi hay sao. Rõ là mình hôm nay rình ở trường để bắt thằng phá hoại Camera an ninh cơ mà…


 Hùng hổ đi tới cửa, thì lúc này máu nóng của ông đặc phái viên ngầm này bắt đầu lặn xuống, bởi vì ngoài trời tối đen như mực và gió thì gào thét phía bên ngoài. Sấm chớp ầm ầm làm cho ông này nhụt chí.




Thôi được rồi, mình cố ngồi chờ xem lão bảo vệ có quay lại không thì rủ lão ấy đi cùng cho đỡ sợ… – Ông này thầm nhủ như vậy.




Nhưng rồi, chờ hơn nửa tiếng nữa vẫn không thấy lão bảo vệ khốn nạn kia đâu. Mà rõ ràng là có 2 lão bảo vệ mà sao hôm nay lại không có lấy một người. Cuối cùng, có lẽ vì cảm thấy xấu hổ vì mình lớn rồi mà còn sợ mưa gió, là cán bộ cấp cao mà đi sợ mấy thứ vớ vẩn của tự nhiên thế này thì không được. Nên ông hiệu trưởng – đặc phái viên của Bộ, cuối cùng đành tặc lưỡi, trùm cái áo mưa và cầm cây đèn pin đi vào trong cơn mưa gào thét lẫn bóng tối đen đặc bao quanh…
 ……………………….


 Anh giáo tin dừng cái xe cà tàng lại trước cổng trường đúng lúc có tiếng sấm nổ vang:




Ầm…ẦM…Đoành….




Rồi cái ánh đèn leo lét ở cổng trường và cả đèn đường xung quanh bỗng tắt phụt. Mất điện;




Hà hà, thật may mắn cho ta quá…




Càng mất điện thì càng vui, vì anh này không muốn bị người khác phát hiện ra mình. Quan trọng hơn nữa là kẻ địch bí ẩn, hay là cái gì đó ma quái có thể sẽ không dễ dàng phát hiện được ra mình.


 Lần này, cái máy ảnh của anh đã được nâng cấp lên một đời mới. Có chức năng quay trong đêm tối, bắt được tín hiệu âm thanh…vv…v… nói chung là rất xịn và nhiều tính năng đời mới. Rất thuận tiện cho 1 kẻ rình mò quay trộm như anh 
.
 Cất xe rất cẩn thận tại đúng vị trí thường ngày ở nhà xe, anh này bắt đầu đi ra phòng bảo vệ để gặp ông bảo vệ. Nhưng nhìn từ xa thì phòng này tối om om, lẽ ra thì có mất điện cũng phải có ánh nến thắp lên chứ. Mà lúc nãy đi qua cổng anh cũng không chú ý ở trong có người không nữa.


 Chạy nhanh qua làn mưa mà tay vẫn cắp cái áo mưa mà anh này vẫn tiếc chưa muốn mặc vào, anh giáo tin xộc vào phòng bảo vệ tối đen vắng lặng kia…


 Không có một ai….


 Phòng bảo vệ không có một ai, nhưng anh giáo Tin lại ngửi thấy một mùi quen thuộc, đó là cái mùi mì tôm đặc trưng…




Có lẽ ông này vừa mới ăn xong, mùi vẫn còn mới…




Mùi mì tôm là cái mùi quen thuộc của người dân xứ An Nam chất phác này, người ta quen thuộc với nó tới nỗi ai cũng đều có thể phân biệt được cái mùi mì tôm mới ăn hay lâu rồi. Thật vậy, không tin các bạn cứ thử… 
.
 Biết rằng phòng bảo vệ không có ai, cũng hơi bất ngờ thật khi mà anh biết cái ông bảo vệ nhát cáy này làm gì có chuyện đi tuần vào cái trời mưa gió như thế này. Mà người bình thường thì cũng chẳng có ai dở hơi như thế cả, lạ đây… Hơi thắc mắc nhưng rồi anh giáo Tin cũng bỏ qua vì cái mục đích hôm nay đội mưa tới đây quan trọng hơn rất nhiều. Phải khám phá ra được cái bí mật đang ẩn giấu ở trong ngôi trường này…


 ………………………………




Tít….tít…xoạch…xoạch…. Bíp bíp….




Tiếng động khi cái máy Camera tối tân của anh giáo Tin được bật lên, trong màn hình hiện lên hình ảnh đơn sắc hơi pha màu xanh của chức năng hồng ngoại có thể nhìn xuyên bóng tối, hình ảnh khá rõ nét mặc dù thỉnh thoảng hơi bị nhiễu vì nhiều lý do.




Ừ..hừm…ừ…hừm…. Hiện giờ tôi đang bắt đầu đi từ phòng bảo vệ ra sân sau của trường. Hôm nay thời tiết xấu, mưa to và mất điện… liệu hôm nay có phát hiện ra được gì không ?




Vừa nói vào Camera thì anh giáo Tin cũng sực nhớ ra một chuyện, đó là nếu cái bí mật này là do con người làm ra, thì với cái trời mưa to gió lớn thế này liệu nó có rảnh mà tới đây giở trò không ? Mặc dầu hôm nay thời tiết thuận lợi để người ta làm những chuyện mờ ám nhưng mà hiện giờ còn ai thèm làm như thế nữa. Mưa gió thế này ở nhà nghỉ ngơi xem phim và chịch choạc có phải là sướng hơn không …
 Nhưng rồi đã trót đi rồi nên anh giáo Tin chỉ không ngừng tự chửi mình là ngu mà chân thì vẫn bước tiến lên phía trước. Trời tối om và xong quanh chỉ là tiếng ào ào, ầm ầm của mưa và sấm sét. Hình ảnh nhờ nhờ hiện lên trên Camera chỉ đủ cho anh giáo Tin tìm được đường đi ra khu sân phía sau của trường học, nơi có cái căn nhà thí nghiệm kỳ bí kia. Cái hình ảnh đơn sắc mờ mờ trong Camera làm cho anh giáo Tin cảm giác hơi sờ sợ, làm cho anh này nhớ lại nhiều bộ phim kinh dị có cảnh như thế này. Thỉnh thoảng có con bọ phi thẳng vào ống kính làm cho anh này hết cả hồn suýt thì la toáng lên. Nhưng hiện giờ anh có kêu thì chắc cũng chẳng ai nghe thấy.




Cạch…cạch….


Tôi đã đi tới sân sau của trường, đằng cuối cái sân này chính là khu nhà thí nghiệm, bình thường tôi có thể thấy nó nhưng hiện giờ trời quá tối và mưa nên không thể trông thấy gì cả…




Vừa tự tường thuật lại sự việc vừa lò dò đi tới:




Ngày trước… đã từng trông thấy nhiều bóng người ở đây, nhưng kết quả chỉ bắt gặp được 2 học sinh đang làm trò người lớn ở đây… 2 học sinh gì nhỉ ? … à…Hằng 12A3 và Hoàng 12A2… ừ chuyện này là bí mật mà…quên mất lại nói vào đây… Nhưng sau chuyện đó rõ ràng là có giấu một bí ẩn đằng sau. Cách thắp nến và hình vẽ đó, rồi bóng người đó… vâng các bạn không thể không nghi ngờ rằng có chuyện gì đó kỳ lạ đã xảy ra trong trường của tôi…




Lò dò đi trong bóng tối, giữa lúc gió gào thét và mưa bắt đầu nặng hạt, bỗng dưng anh giáo tin đứng đờ người ra, cả người cứng lại như khúc gỗ. Vì vừa rồi, khi máy quay hồng ngoại lia tới 1 chỗ phía trước…
 Có 2 bóng đen lù lù xuất hiện trước mặt anh…


 Đúng, rõ ràng là có 2 bóng người ngay trước mặt, người anh giáo tin run rẩy, trời mưa lạnh mà mồ hôi cứ thế túa ra sau lớp áo mưa. Phải làm gì đây, phải làm gì đây…. Cuống cả lên, giáo Tin đang tự tính trong đầu… anh sợ quá tới nỗi không chạy nổi nữa.




Lập cập…lập cập….




Tiếng răng va vào nhau, quai hàm không tự khống chế nổi nữa mà tự run lên. Anh giáo tin giơ Camera lên một lần nữa, thình thịch…thình thịch…


 Tiếng tim đập rộn ràng khi anh nhìn vào màn hình chiếc Camera, 2 bóng người đó đang từ từ đi tới phía anh. Cả người bọn họ được trùm kín từ đầu đến cuối trong một cái áo trùm to, đen sì, dáng đi ngất ngưởng như thây ma làm anh giáo tin kinh hồn táng đởm, nhưng không biết làm thế nào nữa. Nghĩ rằng phen này chết chắc rồi, có ma… có ma thật rồi…
 Nào ngờ, từ đằng sau lưng anh giáo tin, bỗng nhiên thấy có thứ gì đó chạm vào vai của mình làm cho tóc tai anh chàng dựng đứng cả lên. Rõ là một cái bàn tay người…




Bộp bộp…




Trong mưa gió gào thét, anh giáo tin vẫn nghe thấy tiếng vỗ vai và hơi thở nong nóng phả ra đằng sau lưng mình. Nhưng tưởng là có con quỷ Satan nào chui từ địa ngục lên bắt mình vì cái biểu tượng được vẽ trên tường nhà thí nghiệm giống y hệt mấy cái vòng tròn gọi quỷ trong phim và sách báo viễn tưởng. Nào ngờ không phải, một giọng nói quen quen thốt lên:




Ê, mưa gió này mà chăm chỉ nhỉ ? vẫn trốn vợ con đi được cơ à …




Hả ?….


 Anh chàng của chúng ta suýt nữa thì buột miệng thốt lên, nhưng may sao vẫn giữ được im lặng nhưng mà trong lòng thì đang loạn. Bao nhiêu câu hỏi dồn ập đến: là người chứ không phải là ma, mà ai nhỉ ? giọng thì nghe quen quen mà sao lại bảo mình trốn vợ con, mình đã có vợ đâu…
 Phải rồi, có vẻ như là người đó nhầm mình với ai khác…


 Lúc này, 2 bóng người trước mặt tiến tới gần, một người cao một người thấp, đang vẫy vẫy tay ra hiệu chào hỏi.




Ầy dà, mưa gió thế này lại hay, tiện nhỉ ? – Một kẻ nói, tất cả họ đều trùm áo mưa và đeo khẩu trang kín mít như thể là một cái hội kín phân biệt chủng tộc nào đó ở bên Mỹ quốc vậy.




Họ nói chuyện có vẻ như đây là chuyện quen và thường xuyên rồi, anh giáo tin giờ đây đã chắc chắn là họ đang hiểu lầm mình là ai đó trong bọn họ. Thật may vì cái Camera nó nằm ở bên trong áo mưa để đề phòng nước chứ không để ở ngoài, không thì họ phát hiện ra ngay.




Ông Tài đâu rồi, sao không thấy đi cùng ? – gã đang nắm lấy vai anh giáo Tin hỏi 2 người kia.




Cả 2 gã đều đồng thanh đáp:




Mưa to, ốm, vợ bắt nằm ở nhà rồi… khổ thân.




Ái chà… Hóa ra 2 gã này là 2 gã giáo viên dạy hóa là Tiệm và Quan đây mà – Anh giáo Tin hơi bất ngờ khi nhận ra họ. – Mẹ mấy lão này đến đây làm gì thế này, làm chuyện gì mà mờ ám thế ?
 Đang mải suy nghĩ thì bỗng giật thót cả mình khi lão đang nắm vai anh giáo tin hỏi:




Ơ, sao hôm nay ông Hùng này lại run run thế, ốm à ?




Kinh hoàng quá, may thay vẫn giữ được bình tĩnh, anh giáo Tin đưa tay lên miệng ho vài cái:




Khụ…khụ…




Lúc này lão đang nắm vai anh giáo Tin mà giờ anh đã hơi ngờ ngợ đoán ra được lão này là Hiếu dạy vật lý, có lẽ lão này nhầm anh là lão Hùng dạy thể dục.




Lại cũng ốm à, sao mà vẫn ham thế…- Rồi thở dài gã nói tiếp – Thôi ham cũng phải thôi, bỏ 1 ngày thì tiếc một ngày mà… anh em mình toàn người trung thành cả…




Hử, hắn nói cái gì nhỉ ? không hiểu gì cả, tiếc cái gì cơ chứ ?


 Anh giáo Tin càng ngày càng hoang mang trước những câu đối thoại lạ lẫm này của họ, mà quan trọng hơn nữa, mưa gió thế này họ tụ tập ở đây làm cái gì ?….
 Sau khi đứng nói chuyện một hồi, bọn giáo viên nam kia phấn khởi đi về hướng nhà thí nghiệm, anh giáo Tin lững thững đi theo mà dạ thì đã vững hơn trước nhiều.


 Mẹ kiếp, không phải là ma thì tốt rồi….


 Trên đường đi, anh giáo Tin còn thấy tụ tập thêm vài người trùm áo mưa như thế nữa, tổng cộng cả mình nữa là 12 người. Bọn này như là môn đồ của giáo phái nào đó. Họ thường nhắc tới nữ thần, rồi giáo chủ … rồi tôn thờ cái gì gì đó…


 Giờ đây anh giáo Tin đã chắc chắn rằng, đã có cái giáo phái mê tín dị đoan gì đó đã xâm nhập vào trường và đã thu thập được không ít người gia nhập. Sau vụ này phải thông báo lên chi bộ Đảng rồi tố cáo với công an Phường mới được… – vừa đi vừa thầm nghĩ .


 ………………….


 Xa xa, Ngôi nhà thí nghiệm cao và đen sừng sững trước giông bão, thỉnh thoảng có chớp nhoáng lên làm nó trông có vẻ kinh dị lạ thường. Có một chút ánh sáng leo lét ở trên tầng 2, hội trường lớn mà bọn họ đang bàn nhau tụ tập ở đó…
 Lúc này, anh giáo Tin lại phát hiện ra mình đang gặp một vấn đề cực lớn m



==================== Chương 98 ====================

Chương 34


 Như lúc trước đã nói, anh giáo Tin đang lâm phải một tình thế hết sức nguy hiểm.


 “ khi mà bọn người này đi tới nhà thí nghiệm, chắc chắn họ sẽ cởi áo mưa ra chứ có điên mà mặc tiếp làm gì cả. Lúc đó họ sẽ phát hiện ra mình không phải là lão Hùng nữa, thế thì chết chắc”. Tình thế nguy cấp như bom nổ chậm đang đếm ngược, từng bước tiến về phía khu nhà mà cái chân anh này không muốn nhấc lên chút nào cả.


 Bỗng nhiên, IQ của anh này đổ về đột xuất, anh mới thấy rằng, trời đang tôi um và mưa gió thế này, 12 người đi như 12 tông đồ của chúa thế kìa, khi đi tụm lại một đống thì khó phát hiện ra được là thiếu hay thừa người. Vì thế tranh thủ lúc bọn họ vừa đi vừa tán chuyện thì anh giáo Tin tranh thủ thời tiết thuận lợi này, từ từ lủi về phía sau rồi lách sang một bên mà chuồn…




 Nép vào sau một bụi cây mà trốn, chờ cho đám người lạ lẫm đó đi xa dần, anh này mới hoàn hồn lại nhưng chưa dám đi ra sợ họ phát hiện ra là thiếu người.




Cái hội giáo viên này làm cái trò quỷ quái gì thế này nhỉ ? – Anh giáo Tin băn khoăn suy đoán.




Anh này biết rằng, hội anh mới gặp vừa rồi đều trong hội hâm mộ cô giáo Dương Huyền cả, nhưng có một điều lạ ở đây, đó là hội này hỗn hợp cả yêu ngực lẫn yêu mông nữ thần của họ. Thường thì các nhóm này không bao giờ ngồi cũng nhau cả vì xung đột ý thức hệ, hội yêu ngực chỉ bàn về ngực, hội yêu mông chỉ bàn về mông, cũng thường hay cãi nhau nữa. Nhưng bây giờ thì quá khác lạ khi họ đi cùng nhau, lại trò truyện rất là thân thiết nữa. Kỳ lạ…


 “Chuyện này có liên quan gì đến nữ thần Dương Huyền không nhỉ ?” –




 Một mối liên hệ rõ ràng hiện ra trong đầu của anh giáo Tin. Anh chàng sau vụ điều tra khu nhà thí nghiệm cùng ông bảo vệ, khi về nhà đã phát hiện và bắt đầu quan tâm và điều tra các hiện tượng kỳ lạ này. Rồi rõ ràng anh này nhận ra, chính mình cũng bị lôi kéo vào cái sự kiện này, cái hồi ở bệnh viện, những giấc mơ kỳ lạ của anh… Phải nói rằng cô giáo Dương Huyền quá hấp dẫn, cái vẻ đẹp vừa tinh khiết vừa gợi tình của nàng làm cho mọi cánh đàn ông đều điêu đứng, chỉ hàng ngày nhìn nàng thôi cũng làm cho tâm hồn mọi người thoải mái. Nói gì tới cái chuyện chiếm đoạt được cô nàng. Nhiều ông giáo đã từng ước ao được nhìn thấy nàng khỏa thân 1 lần thôi thì có chết cũng mãn nguyện, chứ nói gì tới chuyện được làm tình với cô nàng hàng ngày. Bản thân anh, đã biết mọi chuyện chỉ là những giấc mơ nhưng cái chuyện được ôm thân hình tuyệt đẹp của nàng, được bóp nặn bộ ngực căng tròn mềm mại, rồi được xoa bóp cặp mông cực đỉnh đó… rồi được thấy cái bộ phận sinh dục mà ai cũng cho rằng nó là thứ hoàn mỹ nhất trên đời, được nhét dương vật của mình vào trong đó thì còn gì sướng bằng nữa. Chính vì thế, hồi ra viện anh chàng vẫn còn day dứt tiếc nuối mãi. Nhưng giờ nghĩ lại, có một chuyện rõ ràng là kỳ lạ đã xảy ra đối với chính bản thân mình… Anh và ông hiệu phó cùng mơ chung một giấc mơ, kéo dài hàng tuần liền. Lần nào cũng được làm tình đam mê với nữ thần Dương Huyền, cái thứ đó làm cho người ta đâm ra nghiện, hàng ngày chỉ muốn ngủ để được gặp nàng. Sau đó hậu quả là anh và ông hiệu phó đều gầy rộc cả người đi… Lúc trước tưởng là nằm viện thì như thế nhưng thực ra không phải. Rồi cũng chính vì như thế mà ông hiệu phó sống chết cũng không chịu ra viện, sức hấp dẫn quá lớn của Dương Huyền, chỉ được mơ thôi cũng có người muốn chết vì nó…không biết bây giờ ông hiệu phó này này ra sao rồi, không biết ông vẫn còn mơ được những giấc mơ thần tiên ấy không ?




 Còn anh giáo Tin, từ hôm xuất viện thì không còn mơ thấy được chuyện đó nữa, điều này làm anh tiếc hùi hụi nhưng giờ thì lại làm anh lạnh cả người, rõ ràng là đã có hiện tượng siêu nhiên gì đó can thiệp vào đây.


 Đời này làm gì có chuyện 2 người cùng mơ chung 1 giấc mơ được!!!


 Tiếng sét đánh ùng oàng làm cho anh giáo Tin giật mình tỉnh lại khỏi dòng suy nghĩ. Giờ là lúc bám theo hội kia để xem xem có chuyện gì kỳ lạ xảy ra đằng sau ngôi trường này.


 ……….


 Từ đằng xa, anh giáo Tin thấy hội trùm áo mưa kia dừng lại ở trước hiên khu nhà, tưởng rằng bọn này phải bỏ cái áo trùm ấy ra nhưng không, hội này vẫn cứ thế trùm cái áo mưa cho tỏ rõ mình là một thành viên của hội kín bí mật, bọn này chỉ rũ rũ một chút cho bớt nước rồi cứ thế đi tầng 2.


 Chờ bọn chúng đi lên cầu thang, anh giáo Tin mới cẩn thận mò vào trong khu nhà thí nghiệm sặc mùi bí ẩn đó…
 Khi mò tới tầng 2, thấy nhóm mấy lão giáo viên kia đã vào trong cái phòng to đó. Thì anh giáo tin tính ngó qua cửa sổ xem bên trong thế nào cho an toàn, có về gì thì còn dễ tẩu thoát. Anh chàng bèn lò dò cúi người xuống, nhẹ nhàng đi sát vào bờ tường cạnh cửa sổ. Chỉ nghe thấy tiếng lầm rầm ở bên trong, anh nhô đầu lên cửa sổ để xem tình hình bên trong thế nào, nhưng mà không được khi mà phát hiện ra cửa sổ đã được dán kín bởi 1 lớp giấy báo ở phía trong. Anh không thể nhìn thấy gì ngoài 1 chút ánh sáng lờ mờ.




Mẹ kiếp, làm cái gì mà bí mật thế ? – Thầm chửi rủa, anh giáo tin lại ngồi bệt xuống hành lang.




“Cách này không được rồi, phải mạo hiểm đi vào trong thôi.” – hạ quyết tâm, anh giáo tin quyết định mạo hiểm.


 Với cái Camera trong tay, vẫn đang ghi từng cử động trước ống kính, anh này lò dò đi vào cửa phòng hội trường ở tầng 2 khu nhà.
 Căn phòng này thực chất không phải là hội trường, mà là một căn phòng rất rộng trước đây dùng cho Đoàn thanh niên, ngày trước dùng cho các nhóm học sinh tập kịch hoặc mua ở trường, thành ra đồ đạc để rất lộn xộn và ngổn ngang, đây đó có từng nhóm giấy báo cũ, rồi mà cả cổng trại cũng nhét vào trong này, thậm chí trong góc còn có 2 con sư tử làm bằng giấy bồi và khung tre dùng để múa lân. Hơn nữa, có một điều thuận lợi đối với anh giáo Tin, đó là căn phòng này có một phòng đệm phía bên ngoài, hầu như mọi thứ dụng cụ và bàn ghế đều để ở phòng này, từ cái phòng đệm này có thể nhìn vào giữa phòng ở phía trong qua các ô nhỏ mà không hiểu ngày trước lão kiến trúc sư nào đã thiết kế ra như vậy.


 Anh giáo Tin đang chui vào trong cái đống ngổn ngang của giấy hồ, bàn ghế và sư tử giấy đó mà dòm vào trong với cử động hết sức khẽ khàng, bởi vì chỉ hơi động một chút là bên trong có thể nghe thấy. Không hiểu là phòng này có thiết kế cách âm không nhưng thực sự là từ khi bước vào trong căn phòng, anh không còn nghe được tiếng sấm và tiếng gió thét gào ở bên ngoài nữa, chỉ nghe được tiếng thì thào và rầm rầm như cầu nguyện ở nhà thờ vang lên…
 Luồn cái máy quay vào trong cái ô cửa nhỏ, lúc này anh giáo Tin có thể trông thấy hết thảy mọi thứ ở bên trong. Bọn người này đang túm tụm lại với nhau nói chuyện gì đó. Anh thấy rõ ràng có vài người đã tới căn phòng này từ trước đó, vẫn thấy trùm áo kín mít nên anh không nhận ra được đó là ai. Tiếp theo nữa là một người cũng trùm áo nhưng đứng riêng ra 1 bên, ngay gần bục trên sân khấu. Ở đó có một cái ghế bọc da màu đỏ khá rộng, thuộc dạng đắt tiền, nhưng hắn không ngồi đó mà đứng sát bên cạnh, có vẻ bộ dạng rất là cung kính…


 Hội người đó đang túm tụm lại với nhau tán chuyện gì đó rồi bắt đầu tản ra chia nhau đi thắp thêm nến, rồi có cả nến thơm, mùi hương này bắt đầu bay lên làm không khí căn phòng thêm phần huyền hoặc…


 Sau khi đã xong xuôi, bọn này bắt đầu xếp hàng đứng ở phía dưới, còn 1 người nữa, cũng trong cái khăn trùm nhưng không phải là áo mưa, bày ra mấy cái ly để uống rượu vang ở trên bàn.
 Lúc này không khí trong phòng đã bắt đầu chùng xuống, không ai nói chuyện nữa.


 Lão áo trùm đừng bên cái ghế bắt đầu lên tiếng:




Vậy là hôm nay các ông đã tụ tập đầy đủ ở đây ?




Phía dưới có người nói:




Có một vài người bị ốm nặng không đi được…




Lão này dường như không quan tâm mà bắt đầu nói tiếp.




Tốt, các ông quả là những tín đồ trung thành của nữ thần, nàng sẽ không bạc đãi các ông đâu.. Hà hà…




Lúc này, anh giáo tin ở phía ngoài, nghe được hết các đoạn đối thoại thì bỗng khá là ngạc nhiên và sợ hãi:




Hả, nữ thần, nữ thần nào…chẳng nhẽ…




Đang ngạc nhiên khi nghe tới cái danh từ mà hầu như ai ở trong trường cũng biết là dành cho người nào, chỉ có nàng ta mới có thể được tôn sùng như thế. Lẽ nào Dương Huyền có dính dáng gì tới chuyện này ?
 Nhưng rồi để như khẳng định nghi ngờ của anh giáo Tin, một bóng dáng yêu kiều mị hoặc mà vô cùng quen thuộc hiện ra trước mắt anh chàng và mọi người.


 Dương Huyền, đúng là nàng rồi, không thể sai được. Với thân hình nóng bỏng mà đã lọt vào tâm trí của rất nhiều người rồi, đã nhìn là sẽ nhớ mãi. Chiều cao người mẫu cùng cặp chân dài trắng muốt, đôi gò bồng đào vểnh cao ngạo nghễ, cặp mông tròn trịa đẫy đà cùng khuôn mặt diễm lệ hết sức động lòng ấy. Không thể sai được…


 Vì quá đỗi ngạc nhiên, không hiểu nàng cách nào xuất hiện trước mặt mọi người được nữa. Giống như là tự nhiên hiện ra trước mắt mình vậy. Anh giáo Tin trợn tròn mắt, miệng run run. Trước ống kính máy quay, Dương Huyền với hình dáng quen thuộc xuất hiện. Nhưng khác với mọi khi gặp nàng hàng ngày ở trường, hiện giờ nàng toát lên một vẻ khiêu gợi và dâm loàn vô cùng khi đôi mắt đẹp của nàng lúng liếng đảo qua lại ngắm nhìn mọi người đang trầm trồ phía dưới. Một khuôn mặt xinh đẹp động lòng người như thế, tinh khiết như thế, lại kèm theo ánh mắt dâm đãng đưa tình cộng thêm cái liếm môi đầy dâm dục nữa, thật là làm cho người ta choáng váng. Hơn nữa, không phải trong bộ dáng thường ngày ở trường, hiện giờ trên người Dương Huyền chỉ mặc nguyện một váy mỏng tang mà người ta có thể nhìn xuyên thấu qua được dưới lớp vải đó là cả một thân thể ngọc ngà nóng bỏng nhất trên đời.
 Dương Huyền uyển chuyển ngồi trên cái ghế bọc da đã được để sẵn ở đó dành cho nàng, cặp đùi đẹp của nàng gác lên nhau để lộ ra hầu hết những thứ cần nhìn cho bọn người ở dưới xem, bộ ngực đẫy đà cao vút của nàng vểnh lên ngạo nghễ, dưới cái làn áo mỏng đó người ta có thể thấy lờ mờ “2 quả anh đào” đang nhô lên đầy mời gọi. Cái váy mỏng màu trắng tinh đó tôn lên cái vẻ đẹp tinh khiết của Dương Huyền làm nàng như một nữ thần xuất hiện trên trần gian, chỉ có một chuyện khác, đó là cái nét gợi tình và dâm đãng thì hiện đậm lên trên nét mặt làm cho người nhìn thấy phải phát rồ lên, khát khao cháy bỏng muốn chiếm hữu nàng cho bằng được.


 Quả thực, trong cái tình huống đầy bất ngờ và choáng váng ấy, nhưng nhìn thấy Dương Huyền là con cu của anh giáo Tin cũng phải nhỏm dậy không thể kiềm chế được. Nhưng mặt khác, anh này đang bị sốc mạnh. Chuyện Dương Huyền xuất hiện ở đây làm anh không thể tượng tượng ra được, còn cái vẻ dâm đãng đó, có phải thật là nàng không ? Cô giáo Dương Huyền thân hiện và hiền dịu có phải là con người thật của nàng ?
 Với một người tôn sùng Dương Huyền một cách nghiêm túc và có phần cực đoan quá mức như anh giáo Tin, thì cái việc thấy tận mặt nữ thần của mình sa ngã thì nó mới sốc làm sao. Mơ thì được nhưng thật tận mắt như thế này thì đáng sốc tới vỡ tim thật. Tim anh nhói đau khi thấy cảnh tượng này, cả người run lên bần bật phần vừa ngạc nhiên phần vì phẫn nộ, cả người lùi về phía sau. Nghiến răng ken két rồi miệng run run phát ra tiếng:




Không…không… nữ thần… Không thể như thế được…




Vì quá là choáng váng, anh giáo Tin định hét thật to lên rồi nhảy ra, quyết phải hỏi nữ thần cho ra nhẽ, tại sao lại có chuyện này.




KH……. Á….




Miệng đang định hét lên thì bỗng nhiên đằng sau anh có một bàn tay luồn tới bịt mồm anh lại:




Ưu….ư…..uhm…




Hoảng hồn, biết chắc là bị phát hiện và tóm cổ rồi anh giáo Tin định giãy ra rồi bỏ chạy. Cái viễn cảnh bị bọn này bắt lại rồi tế sống anh như trong phim làm anh này bỗng nhiên thấy sợ. Nhưng rồi giọng nói thì thào đăng sau trấn an anh:




Suỵt…


Đừng cựa nữa…tôi đây…tôi là hiệu trưởng đây…




Hóa ra là ông Thành hiệu trưởng, ông này có lẽ đã ở đây từ nãy giờ nhưng cả 2 đều không phát hiện ra nhau, cho tới khi anh giáo Tin phát ra tiếng động.




Im lặng… bình tĩnh nào…




Lúc được thả ra, anh giáo Tin mới quay người lại, trong bóng tối mờ mờ, anh này ghé sát mới nhìn ra được đúng là ông hiệu trưởng. Đêm nay quá nhiều chuyện bất ngờ đã xảy ra, tự nhiên từ đâu nhảy ra 1 đám giáo viên cuồng tín, rồi tiếp tới là nữ thần Dương huyền, rồi tới giờ lại có cả ông hiệu trưởng nữa. Thật là điên hết cả rồi…




Trời, ngài hiệu trưởng, sao ông lại ở đây ?


Nói nhỏ thôi, chuyện dài lắm, để chút nữa đi. Giờ quay lại chỗ cũ theo dõi tiếp đã, xem bọn kia định làm gì…




Rồi ông hiệu trưởng túm áo anh giáo Tin kéo về chỗ cũ, vừa đi vừa thì thào nói:




Nãy ta gây động tĩnh lớn, không biết bọn họ có nghe thấy không nữa…




Nhắc tới chuyện này, anh giáo Tin lại càng sợ hơn, mà lại thắc mắc sao ông ta lại biết được chuyện này mà theo dõi cơ chứ.




Anh…anh…sao anh biết ? anh đã biết chuyện này lâu chưa ?




Ông hiệu trưởng đang chăm chú nhìn vào cái ô vuông bên cạnh, không nhìn mà thì thầm nói:




Không, tôi cũng như anh thôi, hôm nay mới tình cờ biết được chuyện này. Có vẻ như họ đang làm chuyện gì đó…


Chuyện gì chứ ? tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra với họ nữa.


Rồi biết ngay thôi, nhìn kìa…




Nói rồi ông hiệu trưởng vỗ vai anh giáo Tin để anh này chú ý.
 Phía bên trong căn phòng rộng, hội giáo viên kia bắt đầu hành động. Lần lượt từng người một bỏ áo mưa trùm ra, rõ đều là đàn ông cả, tên nào cũng đang háo hức ôm chym đứng đó nhìn nữ thần của mình với ánh mắt cuồng nhiệt.


 Rồi không biết nghe thấy họ lầm rầm cái gì một lúc, thì Dương Huyền mới nhoẻn cười chỉ vào một lão giáo viên. Chỉ thấy lão này sướng như được trúng xổ số Vietlot vậy, tới nỗi quỳ xuống ôm mặt khóc nức nở. Còn bọn bên cạnh thì vỗ vai chúc mừng các kiểu. Sau đó, đích thân Dương Huyền, với thân hình nóng bỏng ấy, đích thân bước tới nâng tay giáo viên đang sung sướng này đứng lên, kéo hắn trên trên cái ghế… Rồi sau đó, nàng dùng 2 tay ôm lấy đầu của tay giáo viên may mắn này, kéo tới, áp môi của nàng vào miệng ông ta…




chụt…chụt….




Không khí im lặng, chỉ có tiếng Dương Huyền và lão giáo viên hôn nhau trên cái ghế trước mặt của một hội cuồng tín nàng với ánh mắt ngưỡng mộ vào háo hức đang nhìn chăm chú vào từng cử động dâm loạn của nàng…
 Vậy là đã rõ, hội này tụ tập tới đây hàng ngày chỉ để truy hoan, thác loạn…


 Vừa nuốt nước bọt ừng ực, cả ông hiệu trưởng lẫn anh giáo tin đều đã rõ. Họ đều nhìn thấy cô giáo Dương Huyền, dâm loạn tới mức nào. Nàng vừa hôn vừa vuốt ve dương vật của tay giáo viên kia, sờ nắn, nhún và sóc nó một cách chuyện nghiệp làm sao. Vẻ mặt của Dương Huyền đầy hứng thú và sung sướng. Nữ thần thỉnh thoảng nhìn xuống hội đàn ông đang đứng ở dưới nhìn mà nhoẻn miệng cười thích thú. Điều đó làm càng làm hưng phấn thêm cho hội đó, một không khí dâm loạn tràn ngập trong căn phòng.


 Theo dõi tiếp, 2 nhà điều tra bất đắc dĩ của chúng ta trố mắt nhìn Dương Huyền ngồi dậy, đẩy ngã lão giáo viên kia xuống ghế, nàng dạng háng ra, các ngón tay luồn xuống nắm lấy dương vật của ông ta mà dựng thẳng nó lên, còn các ngón tay bên kia của nàng luồn vào âm hộ của mình, vạch rộng 2 cái mép lồn đỏ hồng nhơm nhớp nước nhờn của mình mở ra. Một cái bộ phận sinh dục đàn bà tuyệt đẹp, không một vết thâm, không một chút tì vết. Nó như là của các cô gái còn trinh nguyên vậy, có ai không ước ao được sở hữu một thứ như vậy chứ.




Ực…




Cả anh giáo Tin và ông hiệu trưởng đều nuốt nước bọt cái ực, khi cái mép âm đạo của Dương Huyền áp sát vào cái đầu khấc đỏ hỏn đang cương cứng hết cỡ của ông giáo viên. Nàng mỉm cười thỏa mãn rồi nhún người xuống.




Ooiiiiiiiiiiiiiii………………




Cả đám người ở phía dưới ồ lên một cách hâm mộ, còn Dương Huyền thì mỉm cười e lệ, có vẻ ngại ngùng trước phản ứng của mọi người. Vừa dâm lại vừa ra vẻ e thẹn như thế làm cho cái hội phía dưới lại càng sướng phát điên lên được. Quá dễ thương…




Ah…AHhhhhhhhhhhhhhhhhhh……




Rồi cảnh tưởng cô giáo Dương Huyền, nhắm mắt ngửa đầu lên trời rên rỉ mới sung sướng làm sao. Vẻ mặt nàng thỏa mãn làm cho tên đàn ông nào, kể cả chym to hay chym nhỏ, ngắn hay là dài đều cảm thấy tự hào và sung sướng khi được làm cho nàng thỏa mãn mà rên lên như thế.
 Dương Huyền ấn dần mông xuống, lồn của nàng đã nuốt gần trọn cái dương vật sung sướng của ông giáo viên kia. Ông này sướng quá chỉ biết nhắm mắt, cắn răng rên rỉ vì sướng, cả người như được lên tiên…




Ôi mẹ ôi, sướng quá… bên trong nữ thần sướng quá…




Dương Huyền nhoẻn cười tươi, nàng cười khúc khích khi nghe thấy ông giáo viên rên rỉ như thế, nàng cúi xuống hỏi:




Thích không, anh thích bên trong âm đạo của em chứ…




Được nữ thần hỏi han như thế thì sướng còn gì bằng, lão này luôn mồm nói:




Thích, trời ơi thích quá… thích nhất trên đời này… nữ thần của anh…




Dương Huyền nghe thấy thế, mắt nàng sáng lên rực rỡ như thiên thần, cô nàng cúi xuống hôn ông giáo may mắn này mà nựng:




Vào sâu bên trong em nhé, sâu vào trong tử cung của em, em thích lắm đấy…




Rồi nàng bắt đầu nhấp, nhấp lút cán cái dương vật của ông giáo kia vào sâu bên trong của nàng. Mặc dù chym cò của ông giáo này cũng thuộc dạng bình thường khoảng 14cm thôi, nhưng cách nàng khéo léo nựng ông này làm cho ông ta cảm giác như mình là người đàn ông sinh lý mạnh nhất thế gian này vậy.




Hự..hự…hự…




Tiếng dập Bạch…bạch… khi cái lồn nhờn nước của Dương Huyền dập xuống cặc của ông giáo cùng tiếng rên hừ hự của nàng, cảnh tượng kích dục vô cùng. Trong lúc sung sướng như thế, bỗng nhiên nữ thần của họ dang tay ra, dùng ngón tay ngoắc ngắc thêm 2 ông giáo nữa. 2 ông giáo được chỉ định sung sướng chạy lên bên cạnh Dương Huyền, nàng nhanh nhẹn túm lấy dương vật 1 ông mà nhanh chóng ngậm sâu vòng trong cái miệng dâm dục của mình, còn 1 ông nữa, nàng vừa nhả cái dương vật nhờn đầy nước dãi của mình ra mà nói:




Bú vú em đi anh…em thích… em thèm lắm … làm em nứng nữa đi anh…




Cứ thế, một cảnh tượng man dại đập vào trước mắt anh giáo Tin và cả ông Hiệu trưởng, cả 2 đều không thể tin được chuyện xảy ra trước mắt này. Cả đám truy hoan cùng Dương Huyền kia bắt đầu rên rỉ và hò hét, ông giáo viên may mắn được Dương Huyền cưỡi lên kia, giờ đang ôm mông của nàng mà hết sức dập liên tục, vừa gồng người lên vì sướng.




Ối…tôi xuất tinh rồi… xuất tinh rồi…


Á…Á….đừng….đừng xuất vào trong – Dương Huyền kêu ré lên




Tưởng như nàng vẫn còn giữ chút gì đó gọi nhà gìn giữ, không ngờ sau đó nàng lại hét lên:




Xuất ra ngoài, em muốn uống tinh trùng của các anh…Ah…Ahhh…..




Sẵn có mấy cái cốc ở trên bàn, bọn giáo viên kia liền cầm lấy mà xuất tinh vào trong cốc, còn riêng tay giáo viên đang bị Dương Huyền cưỡi lên, lão này không cách nào kiềm được, có lẽ sẽ xuất tinh vào trong âm đạo của Dương Huyền mất, nhưng cô nàng rất nhanh nhẹn được 1 tay áo choàng đen che kín người tiến tới nhấc nàng lên, dương vật của ông giáo viên tuột ra khỏi cái lồn nhẫy nước của Dương Huyền làm nó kêu Ót… một tiếng rõ kêu tới nỗi cả anh giáo tin và ông hiệu trưởng ở đằng xa cũng phải nghe thấy.
 Thế rồi lão giáo viên ấy không kịp xuất tinh vào cốc mà bắn thẳng lên trời rồi rớt xuống bụng của mình. Dương Huyền lúc này đang thở hổn hển vì sướng, nhìn thấy cảnh tượng đó nàng nhoẻn cười hết sức dâm đãng, rồi nhào tới liền, đầu cúi xuống bụng ông này rồi vội vàng lè lưỡi liếm hết đống tinh trùng con đang nóng hổi ấy…


 Đám giáo viên đứng dưới nhìn cảnh tượng đó mà nuốt nước bọt ừng ực, nữ thần của họ đã cho họ thấy một cảnh tượng ở trong mơ cũng không tưởng tượng ra được. Một tấm thân đẹp tinh khiết như thế mà lại có những hành động lẳng lơ dâm loạn tới mức tận cùng. Thật là 2 cái thái cực khác biệt nhưng xuất hiện trên người cô giáo Dương Huyền thì nó làm cho nàng đẹp tới mức ma mị, một cô gái dâm loạn dưới lốt nữ thần…
 Rồi sau đó, cuộc truy hoan vẫn chưa kết thúc. Lần lượt từng ông giáo viên sung sướng khi được Dương Huyền lựa chọn. Nàng làm tình với tất cả mọi người trong căn phòng đó mà không thấy một chút gì mệt mỏi cả. Luôn thể hiện niềm vui sướng tột cùng khi được truy hoan tập thể với đám giáo viên ấy. Nàng cầm những cái ly thủy tinh chứa đấy tinh trùng, nhấm nháp nó như thể uống một ly rượu vang chất lượng cao nhất, bên cạnh đó là đám đàn ông trần truồng đang phục vụ nàng. Người thì bú vú, người thì liếm láp thân thể trắng ngần của nàng, người thì đang lè lưỡi ra liếm hết tất cả xung quanh bộ phân sinh dục nhoe nhoét dâm thủy của nàng… Đám đông ngày càng mê muội dần đi…


 Còn nhóm 2 ông thám tử bất đắc dĩ ở phía ngoài, chỉ biết đứng nhìn trân trân mà nuốt nước bọt suông. Chứng kiến cảnh tượng dâm loạn tới tột cùng đó của Dương Huyền cùng nhóm ông giáo viên. Giờ đây cả 2 đều có thể giải thích được nhiều khúc mắc diễn ra ở trong trường: Giáo viên nam nghỉ dạy vì suy nhược liên tục, Camera thì luôn bị hỏng… Và cái không khí thậm thà thậm thụt xảy ra hàng ngày ở trường. Mọi thứ đều xoay quanh nàng, cô giáo Dương Huyền, nữ thần của mọi người mà giờ đây có lẽ là đã sa ngã không còn hình tượng xinh đẹp hiền thục và nết na nữa. Nàng giờ đây như một thiên thần sa ngã để trở thành một ác quỷ vậy.
 Một con quỷ xinh đẹp và dâm đãng nhất….


 Lúc này anh giáo Tin có lẽ không nhịn được nữa, anh muốn xông ra để hỏi cho ra nhẽ chuyện này, tại sao lại như vậy ? rất nhiều khúc mắc trong lòng anh cần giải tỏa:




Tôi…tôi phải ra đó mới được, tôi phải…dừng bọn họ lại .. – Anh giáo Tin nói với ông hiệu trưởng bên cạnh


Không …đừng… – Ông hiệu trưởng quay sang bám lấy vai anh khuyên bảo


Không được, tôi không thể hiểu và cũng không thể tin được… sao mọi người lại thành ra như thế này..huhuhu…


Đừng, sẽ nguy hiểm đấy…ta chưa biết bọn họ như thế nào…




Giờ đây mắt anh giáo Tin đã rơm rớm nước mắt, xúc động quá không chịu được, anh vùng vằng muốn lao vào trong phòng. Nhưng lúc này anh mới thấy đột nhiên đã có một bóng đen hiện ra ngay đằng say lưng ông hiệu trưởng, nó giơ tay lên, anh có thể thấy 1 cái gậy đen xì nằm ở trên bàn tay của y … và cứ thế, nó giáng mạnh vào gáy của ông hiệu trưởng đang quay lưng lại mà không biết gì.




BỐPPPPP…………… HUỴCH….




Rồi có tiếng la lên:




Có người xem trộm….




Tiếng báo hiệu làm đám người ở trong giật mình dừng lại, bọn họ quay ngoắt nhìn ra cửa với ánh mắt lạnh lẽo hơn bao giờ hết. Bọn giáo viên giờ đây như một bầy thú dữ mắt đỏ lòm nhìn về phía anh giáo Tin đang ngã sõng xoài ra giữa cửa phòng…
 Chính…chính là lão bảo vệ già … – Anh giáo tin đã nhận ra.


 Người đánh ngất ông hiệu trưởng không phải là ai khác mà chính là lão bảo vệ già, không ngờ lão này cũng là người ở trong hội tín đồ dâm loạn kia. Lúc này ông ta trông lạnh lùng hết chỗ nói, khác hẳn với vẻ lù đù hiền hậu như thường ngày.




Không ổn rồi, phải chạy thôi… – anh giáo tin thầm tính toán.




Tay chân run lẩy bẩy nhưng vẫn cố giữ cái máy anh vì nó lưu giữ những chứng cứ quan trọng nhất. Anh đang loay hoay tìm cách trốn thoát khỏi hội giáo viên điên rồ này.


 Lúc này, lão bảo vệ từ trong bóng tối đi ra, tay đang cầm cái gậy gỗ dài bằng cánh tay, cười gằm ghè nhìn anh giáo tin đang ngã ngửa ra ở dưới sàn. Có lẽ anh này cũng chung số phận với ông hiệu trưởng nếu như không có cái đầu con sư tử bằng giấy bồi rớt xuống ngay dưới chân lão bảo vệ, nó làm cho ông này bất ngờ và vướng vào chân. Chớp lấy thời cơ, anh giáo Tin bò dậy rồi chuồn ngay ra ngoài hành lang. Đằng sau có tiếng hô lớn:




Bắt lấy nó, đừng để nó chạy thoát…




Ngoài trời mưa đang nặng hạt và gió tạt mạnh, anh giáo Tin không quản chuyện đó, anh lao thẳng ra ngoài cơn mưa giông đang gào thét đó…
 Tưởng rằng anh có thể thoát được rồi, nhưng khi mới chạy được tới nửa cái sân sau của trường thì anh bị một bóng dáng to cao lao tới ôm chầm lấy, rồi cả 2 người cùng lăn lội mấy vòng liền dưới đám cỏ mọc um tùm ở đó.




Huỵch… Bốp….




Anh giáo tin bị đánh cho choáng váng cả đầu óc, rõ ràng trong nhóm giáo viên kia có lão Hòa gấu đen, giáo viên dạy điền kinh, chạy rất nhanh và khỏe đã tóm sống được anh. Anh giáo Tin tội nghiệp bị trói gô vào và bị đưa quay trở lại khu nhà thí nghiệm dưới những tia chớp nhoáng lên trên bầu trời vần vũ mây đen…


 Nhưng không một ai chú ý đến, trên người anh giáo Tin không còn chiếc Camera bất ly thân nữa…




Hết chương –



==================== Chương 99 ====================

Chương 35


  




Con trai, làm nhiều quá… không tốt cho sức khỏe đâu nhé…Á…đừng chọc mẹ… nhột …hahaha…




Từ ngày xóa bỏ được hiểu lầm tai hại mà cô Thùy Linh gây ra, 2 mẹ con tôi lại vui vẻ quấn quýt bên nhau suốt cả ngày. Sướng thật đấy, tôi và mẹ như 2 vợ chồng son vậy. Cứ đi làm về là cả 2 mẹ con cùng giúp nhau cơm nước. Vừa làm vừa trêu chọc nhau, kích thích nhau bằng những nụ hôm, nhưng lần động chạm vào những chỗ nhạy cảm trên cơ thể mà cả tôi và mẹ đều biết rõ.


 Mẹ tôi vẫn vậy, một người mẹ tuyệt vời, tôi lúc nào cũng được đón nhận tình cảm yêu thương của mẹ và cái tình yêu nồng nhiệt của nàng. Nhiều lần tự hỏi cái mối quan hệ của tôi với mẹ rồi, nhưng nó thật khó diễn tả. Mẹ có thể vừa làm tình với tôi ngoan ngoãn như một người vợ lại vừa nhắc nhở con trai của mình như thói quen của một người mẹ:




Thôi nhé, hôm nay chỉ cho con 1 lần thôi. Làm nhiều ảnh hưởng tới sức khỏe của con, còn đang ôn thi mà…hừ…ái… sâu… sâu quá…ôi…chết mẹ mất… Từ từ…từ từ…ở yên đấy… con mà nhúc nhích 1 ly là chết mẹ đấy…ôi …thốn quá…ahhhhhhhhhhh




Vừa nhắc nhở con trai của mình, nàng vừa lên đỉnh như thế đấy….




 Cứ thành lệ mấy hôm đầu lúc bố đi công tác thì sáng, trưa, chiều 2 mẹ con cứ xoắn lấy nhau cả ngày, làm tình không biết chán. Sướng vô cùng. Nhưng dạo này, mẹ cảm thấy cả 2 làm chuyện đó quá nhiều, ai cũng mụ mị cả đi, có lẽ mẹ lo ảnh hưởng tới sức khỏe của tôi nên nàng cố ý giảm bớt tần suất của thằng thanh niên đang tuổi hừng hực sức sống như tôi.


 Lúc này, tôi đang ngồi ôm mẹ ở ngay cái ghế ngoài phòng khách. Mất rất nhiều thời gian và tâm huyết tôi mới dụ được mẹ ra làm tình ở đây hàng ngày. Thật sung sướng làm sao khi tôi cảm thấy được tự do chiếm hữu mẹ, được đưa cái thằng em lúc nào cũng đói ăn đó rúc sâu vào trong cô bé của mẹ. Cái cảm giác đó lúc nào cũng sướng run rẩy cả người. Mẹ tôi, trước đây có một vài lần nàng có làm tình với tôi ở ngoài phòng khách này, nhưng chuyện đó không được thường xuyên bởi mẹ vẫn ngại vì không gian rộng quá, mẹ cảm giác thấy ngại và lo lắng. Nhưng giờ đây, mới công sức của tôi bỏ ra để dạy cho mẹ, giờ mẹ đã trở nên bạo dạn hơn về chuyện này.




 Mẹ đang ngồi trên đùi tôi, 2 tay ôm chặt lấy cổ tôi, ép mặt tôi vào cặp ngực vĩ đại mà tuyệt vời của nàng. Còn phía dưới, âm đạo của mẹ đang nuốt trọn vẹn cái dương vật của tôi tới tận gốc. Nghĩa là cái đầu khấc con chym của tôi đã thọc vào tử cung của mẹ rồi. Cái cảm giác khít rịt siết chặt từ thân dương vật tới tận đầu mút làm cho tôi sướng kinh khủng, còn mẹ thì khỏi phải nói, những lúc như thế này nàng phát cuồng lên rồi… Vừa ôm cứng lấy tôi mẹ vừa lắp bắp lặp đi lặp lại câu nói sợ tôi làm gì đó mẹ không chịu nổi nữa:




Đừng… ngồi yên nha con… đừng làm gì hết… để mẹ yên…hự hự…


Sao thế hả mẹ – Tôi mỉm cười hỏi mẹ mà thừa biết nàng thế nào rồi.


Gruw….gruw….đừng….đừng hỏi…ôi….ôi….chết mẹ…




Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, cái cảm giác tê cứng cả người, vừa sướng vừa thốn mà mẹ thường hay kể cho tôi sau những lúc làm tình cuồng nhiệt, nàng thường hay nhắc lại những lúc như thế với ánh mắt sung sướng và hạnh phúc cực kỳ. Nhưng lúc như thế mẹ thường hay không khống chế được bản thân. Lúc đó mẹ hành động rất man dại, rất điên cuồng là thường sau khi làm tình xong mẹ hay có những khoảng im lặng không dám nhìn tôi vì xấu hổ.




 Còn tôi, một thằng luôn nghịch ngợm và hay trêu mẹ, cho nên mẹ những lúc này rất sợ tôi làm loạn, sợ bị tôi làm cho mẹ lên đỉnh đột ngột rồi làm những chuyện xấu hổ ấy nên thường là luôn mồm van xin tôi cho mẹ chủ động trong những lúc này. Bình thường thì tôi nhường mẹ chứ, chiều nàng lúc nào cũng có lợi. Nhưng thỉnh thoảng như bữa hôm nay thì khác, tôi muốn mẹ hoang dại hơn một chút, muốn mẹ phát cuồng lên với tôi một hồi cho đã đời nên đã làm một chuyện không nên làm với mẹ lúc này. Đó là dùng 2 tay bóp chặt cặp mông trắng muốt và tròn trịa đang vểnh ra phía sau của mẹ, mà phía dưới nó đã ướt nhoét nước dâm của nàng, và ấn mạnh xuống, sàng nó một vòng bất ngờ. Động tác này làm cho dương vật vừa dài vừa to của tôi đang lút cán ở bên trong âm đạo của mẹ bất ngờ ngoáy loạn xạ vào trong đó. Ma sát vào thành âm đạo và vào miệng tử cung làm mẹ tôi rú lên bất ngờ:




Ô Ô ÔIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII……… KHÔNGGGGGGG!!!!!!!!!!!!!




Gần như ngã vật ra phía sau cùng nêu như không có tôi ôm chặt lấy mẹ giữ lại, cả thân người của mẹ giật nảy lên như bị điện giật. 2 tay mẹ nắm lấy tóc tôi mà giật làm tôi đau điếng (híc…). Cả phần thân dưới của mẹ, từ eo trở xuống bỗng nhiên co giật mà nhấp liên tục lên xuống, mẹ đang cố rướn cái mu trắng trẻo hơi màu phấn hồng bóng nhẫy mà béo múp của mình càng sát vào người tôi nhất có thể. Đầu ngửa ra đằng sau hét lớn cùng lúc với nước dãi đã bắt đầu chảy ra từ mép, sự căng cứng cả thân người vì sướng do cú lên đỉnh bất ngờ đem đến cho mẹ cảm giác sướng không thể chịu được.




AAAAAHHHHH!!!!…….Ặc…ặc….




Mẹ tôi bỏ mặc cả thân mình cho tôi chống đỡ mà rên la hết sức dâm đãng, Cả đôi chân dài cùng cặp đùi trắng mịn của mẹ đang giãy đạp xuống cái ghế tội nghiệp. Mà đương nhiên, càng giãy đạp như thế làm cho tác động giữa âm đạo của mẹ và dương vật của tôi lại càng mạnh hơn, càng gây khoái cảm điếng người hơn cho mẹ.
 Thế rồi mẹ tôi bất giác lại làm những hành động dâm đãng mà chỉ có thể thấy ở trong những đoạn phim xxx. Mẹ thả nắm tóc của tôi ra, nàng luồn tay lên cặp vú căng mọng và cái đầu ti đang cương cứng lên vì sướng của mình. Mẹ tự dùng tay xoa nặn nó, cùng những ngón tay thuôn dài, mịn màng của mình và vê lên cái đầu vú đang nhạy cảm đó của mình mà vừa gầm gừ sung sướng




Trời ơi…con trai yêu của mẹ…con làm mẹ sướng quá…Ahhhhhhhh!!!!!!!




Trông cái cảnh mẹ tôi dâm đãng như thế làm con cu của tôi càng cứng lên hơn nữa, nở to ra hơn nữa. Cảm giác chật chội mà ấm nóng ở trong âm đạo của mẹ thật là sướng. Tôi cực thích làm cho dương vật của mình ngoáy loạn trong âm đạo của mẹ, như một cậu bé nghịch ngợm thích trêu chọc vậy, tôi cứ thế ôm cặp mông trắng muốt của mẹ mà đè xuống rồi sàng qua lại, cảm giác sướng khoái vì ma sát mạnh bạo của dương vật vào âm đạo nhớp nháp của mẹ làm tôi sướng khó tả.
 Còn mẹ tôi, nàng hiện giờ đang càng phát cuồng hơn nữa bởi những cú thọc ngoáy mạnh mẽ của con trai mình vào trong cái bướm xinh đẹp của mình, sự mẫn cảm ở đầu vú được đẩy tăng lên hơn nữa, dùng tay là không đủ, mẹ ép cặp vú đó vào miệng tôi, vừa thở hổn hển vừa nói:




Cắn,….ặc…cắn…nó đi con…mẹ sướng quá…làm mẹ sướng đi con trai…trời ơi… không chịu nổi nữa rồi….mẹ sướng quá …huhuhuh




Tôi thì đương nhiên, mỡ dâng tới miệng rồi sao không mút đấy. Thế là sung sướng há cái miệng ra ngậm vào ti mẹ như hồi còn bé mà mút rồi nhay nhay cắn…




Ahhhhhhh……sướng….ahhhhhh….mẹ sướng…




Thật ngạc nhiên khi mẹ tôi vừa rên vì sướng vừa nói thêm:




Nhay….nhay mạnh thêm nữa đi…hic…hic…. Sướng quá….




Vậy là tôi dùng cả môi lẫn răng và lưỡi, cùng lúc cạ vào đầu ti của mẹ, lúc này mẹ sướng tới nỗi bất giác ngửa người ra đằng sau làm cặp vú của mẹ bị kéo dãn ra trong dâm loạn vô cùng. Tôi cứ nghĩ mẹ bị đau nhưng không ngờ như thế làm mẹ phát hiện ra được cái tư thế khoái cảm này. Mẹ cứ thế để cả thân người buông thả cho tôi như thế đấy….
 Cuộc vui đang tới lúc cao trào, thì bỗng dưng có tiếng điện thoai của mẹ kêu ngay trên cái bàn nước phòng khác. Trước lúc làm tình với tôi mẹ để luôn ở đó.




Reng reng….reng…reng………




Vẫn tư thế mê muội, mẹ tôi còn chẳng thèm để ý tới điện thoại kêu, mẹ đang thả hồn vào cơn dâm làm tình với cậu con trai yêu quý của mình. Còn tôi thì vẫn còn tình táo đôi chút, người đàn ông bao giờ cũng muốn chủ động và cầm trịch trong những cuộc mây mưa mà. Vì thế tôi nhả miệng đang cắn lấy đầu vú của mẹ ra mà nói:




Mẹ, điện thoại của bố gọi kìa….




Vẫn đang nhắm nghiền mắt lại thở hổn hển mà cảm nhận sự sung sướng khi dương vật của tôi đang ngoáy trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi tảng lơ như không quan tâm tới chuyện này. Nàng nuốt nước bọt, cố sàng cái mông nhanh thêm một chút mà ngập ngừng nói:




Kệ…ư..ư…kệ đi….Ái…đau… hic…chút… chút nữa…mẹ …hự…hự… gọi lại cho …bố … con sau…hic…con … đừng nhả vú mẹ ra như thế…làm tiếp đi…Ahhhh…




Rồi nàng vồ vập dùng tay đẩy cặp ngực trắng đầy vết đỏ và đầu ti đã đỏ hồng ra vì bị tôi cắn mà hướng về phía tôi mời gọi.




“Ôi cha, mẹ dâm quá” – Tôi thầm cười nghĩ. – “đã thế trêu tiếp cho sướng”




Vì thế, tôi ôm mẹ với cái cơ thể khỏe mạnh cứng rắn của mình mà đứng dậy, dương vật khẽ nhích vào trong tử cung làm mẹ thốn phải biết, nàng ôm riết lấy tôi mà thốt lên:




Ối… làm cái gì thế…




Làm cái gì à, tôi lấy cái điện thoại chứ làm cái gì. Vừa mỉm cười ma mãnh không nói gì, tôi cầm lấy điện thoại của mẹ trên tay. Cô nàng biết tôi sắp làm chuyện gì, bèn vừa bám trên người tôi vừa lấy tay đập vào người tôi ra hiệu:




Đừng…đừng làm thế… để điện thoại của mẹ lại..Dũng…nghe mẹ không ? …này này…đừng…ahhh…


Hì hì, mẹ để yên nào…bố gọi thì phải nghe máy chứ…


Đừng…không đùa nhé… đang thế này ai mà nghe điện thoại được – Mặt mẹ đỏ hồng lên vừa xấu hổ lại vừa tức nghẹn vì không làm gì được tôi


Không sao đâu, mẹ con mình im lặng là được mà ..hí hí…


KHÔNG, đừng…


Tút…..Cạch….alo…




Ngón tay đã bấm vào nút nghe máy, mẹ tôi biết thế không thể ngăn cái thằng quái quỷ như tôi được, bèn thở dài nhắm mắt cho nguôi giận, thề sau đó sẽ hành hạ tôi cho bằng chết mới thôi. mẹ làm bộ mặt tươi cười khi tôi đưa điện thoại lên tai cho mình rồi nói nhỏ nhẹ vào điện thoại:




Alo, anh đấy à ………..




Bình thường, hàng ngày bố vẫn gọi về nhà hỏi thăm hai mẹ con, mà thường là lúc ăn cơm nên không hay xảy ra chuyện như thế này, nhưng hôm nay đột xuất, chắc là nhớ mẹ con tôi đây mà hì hì.
 Tiếng bố tôi ở đầu bên kia vang lên trong điện thoại:




Em yêu đấy à ? đang làm gì thế ?




Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi ra hiệu không cho tôi nghịch, khi mà mẹ cảm thấy giấu hiệu cái dương vật đang đâm sâu trong âm đạo của mình đang thừa cơ ngọ nguậy dần. Đưa ngón trỏ lên cái môi dâm đãng đỏ mọng vì nứng tình, mẹ ra hiệu cho tôi im lặng rồi nói vào điện thoại:




Da…anh…anh đấy ạ, em đang…đang…xem tivi… (Trời ơi, đừng nghịch mà, mẹ nhột…)


Vậy hả ? con đang ở đâu ? nó có ở nhà không ?


Ơ…con …nó… – Mẹ đang bối rối không biết nên trả lời thế nào thì tôi chủ động nói


Dạ, con đang ở đây ạ, đang xem tivi (chịch nhau 
) với mẹ đây – Tôi mỉm cười hehehe ranh mãnh với mẹ, tiện thể cương cứng con cu lên ở bên trong âm đạo của mẹ, cái miệng tử cung hơi giãn nở ra một chút làm mẹ tôi vừa giận vừa sướng điên cả người. Mẹ bặm môi lườm tôi có vẻ hận lắm.


Gớm, mẹ con nhà mày suốt ngày ở với nhau thế, không học đi hả con, sắp thi tốt nghiệp rồi đấy.


Dạ, con chỉ nghỉ ngơi một chút thôi, bố biết con học thế nào mà he he…


Ừ, bố tin tưởng vào anh nhiều đấy, thôi xem chút rồi lên học đi nhé, nhớ giúp cơm nước nhé, dạo này mẹ bận nhiều việc đấy… Thôi, đưa điện thoại cho mẹ đi!!


Dạ…




Cười cười, tôi đưa điện thoại cho mẹ trong khi nàng đang căm tức mà bấu véo vào khắp nơi thân thể tôi cho bõ tức, tôi thì vừa phải cắn răng nhịn vừa nói chuyện với mẹ. Rồi khi nàng tiếp cái điện thoại trên tay tôi, còn trợn mắt chỉ chỉ vào tôi ra hiệu dọa dẫm nhưng mà trông đáng yêu dễ sợ. Cảnh tượng mẹ tôi với thân thể trần truồng, cái thân thể tuyệt đẹp đó cùng với cái lồn dâm của mẹ đang cắm ngập lấy dương vật của tôi, vừa nghịch ngợm vừa nói chuyện điện thoại với chồng của mình, quả thật là kích thích vô cùng tận… Nó thể hiện rằng cả thân thể và tâm hồn của mẹ giờ đây đã chỉ thuộc về tôi mà thôi.




Em à, anh quên nhắc em ngày kia về quê ăn cưới con ông bác nhé.


Dạ…ơ…cưới con bác …naoooo…nào ooo…nhh…… hự…




Khỏi phải nói, giọng mẹ đoạn cuối kéo dài ra vì tôi đang ôm mông của mẹ mà bắt đầu nhấp, độ rung lên xuống làm mẹ không thể nói bình thường được. Vì bất ngờ mặt mẹ nhăn lại vì những cú thọc của dương vật lại bắt đầu mạnh dần lên:




(Đừng…con…mẹ mẹ…đang nói chuyện với bố…)


Con bác hai ấy mà em ? ủa mà sao giọng lạ thế ?


Da…. (đoạn này mẹ tôi phải há mồm ra, nhắm mắt lại ngáp ngáp vì cú dập quá mạnh) – ngừng một lúc mẹ mới nói hổn hên vào trong điện thoại


Dạ, con..con… nó đang bóp vai cho em ấy mà…Dũng, nhẹ thôi…đừng mạnh quá…ui…


Gớm, được con trai phục vụ cho sướng nhỉ, cái thằng này, với bố nó có bao giờ giúp được cái gì đâu. À này, em nhớ…. Ủa, mà sao có tiếng bạch…bạch …gì lạ thế ?




Chả là, lúc này cả người mẹ nhễ nhại mồ hôi, khi áp điện thoại vào tai, mồ hôi đẫm trên má làm cái màn hình cảm ứng nó hơi bị loạn, đồng thời cái loa ngoài của điện thoại được mở ra nên ngâu nhiên bố tôi ở đầu bên kia có thể nghe được tiếng tôi đang ôm mông cùng với sự hưởng ứng không hề nhẹ của mẹ mà dập xuống lia lịa… mẹ tôi hoảng hồn, luống cuống cầm điện thoại kiểm tra xem tại sao bố lại nghe được. Nhưng điện thoại trơn mồ hôi, mẹ tuột tay làm nó rơi bạch một cái xuống ngay giữa người tôi và mẹ, chỗ giao thao nhạy cảm của cả hai.




Dạ…em…dạ… Ối…cạch…Hự….trời ơi chết rồi…Gru….




Tôi thấy mẹ vừa sợ vừa bối rồi quá, bèn nhặt điện thoại lên, cẩn thận tắt loa ngoài đi rồi mới nói vào điện thoại với bố:




Hehehe không sao đâu bố ạ, mẹ bất cẩn làm rơi điện thoại đấy…


Ừ, đưa lại cho mẹ để bố nói nốt nào, chậc, cầm cái điện thoại cũng không xong nữa..




Tôi bị ăn một cái véo tai cùng một cái nhéo má đau vô cùng khi mẹ tiếp nhận cái điện thoại từ tay của tôi. Có lẽ mẹ rất muốn nhả cái dương vật của tôi ra mà nói chuyện với bố cho cẩn thận, nhưng vì tiếc nuối cái cảm giác nóng hổi và lấp đầy cái âm đạo của mình làm cho mẹ không muốn rời nó ra. Mẹ lại nghe điện thoại tiếp, lần này đã bình tĩnh hơn:




Xin lỗi anh nhé, tại cái điện thoại trơn quá, không có gì đâu anh…à…anh nói…nói tiêpppp…điiiii….




Chắc rằng ở đầu bên kia điện thoại, bố tôi cũng phải đang thắc mắc xem mẹ con nhà này đang làm cái gì lạ thế (hehehe 
).




Ờ, uhm, Cô 2 nhờ mình gửi cái phong bì vì bận việc không đi ăn cưới được nhé


Dạ…..vângggg!!!


Anh….ờ…mà thôi…còn gì nữa không hả anhhh??




Lúc này tôi bắt đầu thấy có cảm giác sắp xuất tinh rồi, với cái tình cảnh dâm đãng của mẹ như thế tôi chịu không nổi nữa, vừa nói chuyện điện thoại lại vừa phối hợp với con trai mà nhún nhẩy cặp mông tròn gợi dục, miệng thỉnh thoảng lại bặm lại vì những cơn thốn ở trong âm đạo. Thế là tôi không quan tâm tới chuyện gì hết nữa, mặc kệ mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố, tôi úp hẳn mặt vào vú của mẹ và cắn, bú chùn chụt, vòng tay cứng rắn ôm gọn chặt cái lưng trần thon gọn, trắng ngà và bóng nhẫy đầy mồ hôi của mẹ, cứ thế nhấc mẹ lên rồi dập xuống lia lịa.




Phạch…phạch….phạch…bạch…bạch…bạch..!!!!!




Thấy tôi bất ngờ làm như thế, mẹ tôi trợn mắt lên vì những cú thúc càng ngày càng nhanh của tôi, mà lại không dám làm gì hết vì sợ bố tôi nghe thấy.




Anh…ờ…còn…còn…chuyện gì nữa không gggg???




Cố nói được 1 câu cuối cùng, rồi mẹ cũng không chịu được nữa, môi mẹ mím lại hết cỡ, 1 tay cố bám chặt lấy cổ của tôi, 1 tay giữ điện thoại ở cái má đang đỏ lựng pha màu hồng phấn tuyệt đẹp của mẹ, đồng tử trong mắt mẹ đã bắt đầu giãn ra, sắp sửa mất không chế bản thân mình.
 Tiếng của bố trong điện thoại vang lên nhưng nó chỉ như vọng lại từ nơi xa xăm đối với mẹ:




À.. Khoông có gì, chỉ muốn hỏi thăm vợ dạo này công việc còn bận lắm nữa không ấy mà…


Uhm…


Vợ nhớ giữ gìn sức khỏe nhé!!!


UHm…gru…


Thôi anh tắt máy đây


Tút…tút…tút…..




Mẹ tôi đã khôn chịu nổi nữa, khi bố vừa mới bảo tắt máy mẹ đã nhanh tay tắt luôn điện thoại đi mà không còn kịp chào bố một câu nữa. Chắc là bố tôi đang thắc mắc lắm đấy 
. mẹ đã tới đỉnh điểm của chịu đựng rồi. Mặc kệ cho cái điện thoại rớt xuống ngay đằng sau mông của mình, nàng gầm gừ trong cổ họng, cảm giác như bị nghẹn lại.




Uwh…ặc…ặc….gru….ặc…ặc…..


Mẹ mẹ….con sắp xuất tinh rồi… mẹ ơi… sướng quá – Tôi gào lên


uhw…ah…ah….ặc..ặc….




Tôi nghe thấy mẹ tôi lầm bẩm gì đó trong cổ họng nhưng toàn những từ không rõ nữa, những cú dập mạnh mẽ của tôi kèm với cái khổ dương vật quá lớn đang nằm trong âm đạo của mẹ làm mẹ không thể chịu nổi, và tôi cũng thế, cảm giác sung sướng lan tỏa từ đầu rùa xuống toàn thân dương vật rồi truyền tới thân thể làm tôi sướng rùng cả mình, gai ốc nổi đầy lên.




Mẹ…âm đạo của mẹ tuyệt quá…con bắn tinh vào trong mẹ đây…ahahaah…con sướng quá….không chịu nổi… mẹ làm con không chịu nổi rồi…




Mẹ tôi giờ đã gần như buông xuôi công việc cuối cùng cho tôi, cả người nàng giờ chỉ tập trung lại để cố giữ được một chút ý thức còn lại nhưng không biết có thể duy trì được khi cơn lên đỉnh bùng phát không. Mẹ bám chặt 2 tay vào cổ tôi, đầu vươn qua đằng sau vai tôi mà thở hổn hển theo từng cú dập cực mạnh, tôi cảm thấy nước dãi của mẹ đã chảy ướt cả bả vai của mình.
 Bỗng bất chợt, mẹ tôi giật cứng người lên, 2 mắt vô hồn giờ đã mở to ra, trợn ngược vì đã mất đi khống chế bản thân, miệng há to gào lên:




KHÔNG GGGGG…..CHẾT MẸ RỒI…..AAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!


PHỤTTTTTTTT………




Người mẹ giật ngửa ra phía sau, cái mu ướt đẫm của mẹ cố ưỡn lên trên để rồi một dòng nước cực mạnh từ lồn của mẹ bắn phụt ra ầm ầm, tung tóe. Nó bắn lên mu, lên bụng của tôi ướt đẫm…tung tóe bắn lên tận miệng của tôi nữa…thật điên rồ hết sức. Cùng lúc đó, tôi cũng ôm giật cứng lấy mẹ mà phụt đống tinh trùng của mình vào tử cung của nàng, cũng mạnh mẽ không thua kém. Cái cảm giác cực khoái khi cả 2 mẹ con cùng cực khoái cùng lúc thật sung sướng biết bao và thật là điện rồ biết bao… Mẹ cảm nhận được từng đợt tinh trùng nóng hổi của tôi bơm vào trong lồn của nàng, nàng sung sướng đón nhận nó hết cỡ cùng với cơn sướng không sao chịu nổi.




TRỜI, MẸ ƠI…SƯỚNG QUÁ…CON SƯỚNG QUÁ…. MẸ ƠI….BẮN TINH VÀO TRONG MẸ SƯỚNG QUÁ….AHHHH!!!!




Tôi sướng quá mà bật hét lên vang nhà, thật sung sướng biết bao khi căn nhà hiện giờ tự do chỉ có mình 2 mẹ con, tha hồ mà la hét rầm trời….
 Rồi trong lúc cơn sướng điên cuồng dồn dập lên người của tôi và mẹ, mẹ tôi trong vô thức còn cố hẩy mông để cái lồn của mẹ ma sát hơn nữa với dương vật của tôi, nàng vồ vập, cuống cả lên vì chuyện đó. Còn tôi, thấy mẹ dâm như thế tôi cũng phát điên lên, tôi bất giác sờ tay lên vùng bụng của mẹ, cảm giác thấy nó đang co bóp liên hồi. Cái bụng trắng nõn, thon nhỏ phẳng lỳ như gái đôi mươi của mẹ nhờ tập thẩm mỹ đều đặn hàng ngày giờ đây khi tôi sờ vào, có thể cảm nhận được bên trong con cu của tôi nó to tới cỡ nào. Giờ đấy cái vùng bụng vào eo nhỏ đẹp của mẹ đó đang nhu động, uốn éo hết sức để tìm khoái lạc, lúc này tôi vô thức dùng những ngón tay của mình ấn vào bụng của mẹ, bất ngờ tác động lên tử cung của nàng. Tôi có thể cảm thấy được con cu của tôi đang cộm lên trong đó, càng thấy thế tôi càng thử ấn mạnh hơn, và hậu quả là quên mất giữ mẹ tôi đang phê lên tận trên mây, cái tác động vào vùng bụng này làm mẹ tôi sướng quá, nó làm sự va chạm giữa tử cung và dương vật của tôi khít hơn nữa, cảm giác điếng người bất ngờ làm mẹ tôi ngã vật ra trên ghế, 2 tay che lấy miệng cho khỏi ré lên kinh hãi…
 Cú ngã bất ngờ làm dương vật của tôi tuột mạnh khỏi âm đạo của mẹ, một dòng nước nữa từ lồn của mẹ lại bắn ra thẳng vào thằng tôi, ướt hết cả ngực của tôi. Ngồi đó đối diện nhìn cơ thể trần truồng của mẹ đang run lên theo từng hơi thở nặng nhọc, lỗ âm đạo vừa bị dương vật của tôi nong rộng ra giờ đang hé mở rộng rõ những thớ thịt đỏ hồng ở bên trong, cái miệng âm đạo đang co lại rồi nở ra để rồi sau đó ộc ra từng đám tinh trùng trắng đục trông cực kỳ dâm loạn.


 Tôi say mê ngắm từng chút một cơ thể dâm đãng của mẹ như thế, không thể rời mắt nổi vì nó quá đẹp, quá dâm… Còn mẹ tôi, nàng đang cố gắng chống trả lại cảm giác không thể chịu nổi của cơn cực khoái, mẹ 2 tay ôm lấy đầu, nghiến răng ken két, khóe miệng nước dãi tràn ra, nhưng không thể giấu nổi được nụ cười nở trên khóe môi….




Sướng..mẹ sướng quá con ơi…hhuhuhu…sướng quá….




Rồi mẹ cố hết sức chống tay ngồi dậy, nhào tới người tôi mà ôm. Mẹ muốn được tôi ôm ấp, yêu thương trong những lúc sướng khoái như thế này, lại càng muốn cảm giác tiếp xúc, va chạm cơ thể trần truồng ướt đẫm mồ hôi và dâm thủy của 2 mẹ con.




Mẹ yêu…mẹ tuyệt vời lắm….con yêu mẹ nhiều…


Hic…hừ…mỗi lần làm chuyện tội lỗi này với con…hừ hừ… sao mà sướng thế…mẹ không thể chịu nổi khi thiếu nó…




Rồi mẹ ngước mắt lên nhìn tôi với vẻ cưng chiều hết sức, nhoẻn cười nàng hỏi:




Anh… con… học được ở đâu cái trò đó vậy, làm…. mẹ…sướng sướng muốn chết đi… chụt…chụt…




Tôi còn chưa kịp trả lời thì mẹ đã nhào tới hôn môi tôi rồi, lúc này nàng thật là nóng bỏng làm sao, tôi vừa ôm mẹ vừa thủ thỉ với mẹ:




Con chẳng học ở đâu cả, do tự con cảm nhận thấy có lẽ mẹ thích thế. Con sinh ra để dành cho mẹ mà, mẹ yêu…chụt…




Rồi mẹ con tôi lại bắt đầu hôn nhau say đắm một hồi…
 Khoảng 10’, sau khi đã bú liếm chán chê rồi, 2 mẹ con nhà tôi bắt đầu kéo nhau đứng dậy đi tắm một cái, nào ngờ lúc đứng dậy tin trùng từ bướm của mẹ rớt xuống ghế, đúng ngay cái điện thoại đang nằm vứt chỏng chơ ở đó. Lúc này cô nàng giáo viên xinh đẹp mới phát hiện ra cái điện thoại đã ướt sũng thì lúc nãy bắn nước ra chảy lên láng xuống mông nàng, vô tình đã tràn hết lên cái điện thoại, giờ thì tới lượt đống tinh trùng từ bướm của mẹ rớt xuống nữa, tội nghiệp nó…




Ôi, chết rồi… huhuhuh …hỏng điện thoại của mẹ mất rồi…




Mẹ tôi cuống cuồng như trẻ con, cầm vội cái điện thoại nhớp nháp ấy lên mà bối rồi không biết chùi đâu cho hết nước, vô tình còn áp cái điện thoại vào bộ ngực đẫy đà chà chà nó cho hết cái đống nhầy trắng đục đang bám trên màn hình, móa, trông mẹ lúc đó hết sức ngây thơ và dễ thương làm sao… Đúng là vưu vật trời sinh, trong cái ngây thơ dễ thương lại toát lên được cái vẻ dâm đãng chết người.
 Mà quả thực, cái điện thoại hỏng thật. Từ lúc rớt xuống ghế mà bị ngâm trong dâm thủy thì nó đã tắt ngúm đi mất rồi. Trông vẻ mặt buồn rầu của mẹ, tôi mới cầm lấy cái điện thoại hộ mẹ rồi an ủi:




Thôi, có lẽ nó hỏng rồi mẹ ạ, để mai con đi sửa cho mẹ nhé… Nhờ ông Thịnh anh họ nhà mình ấy, ông ấy có tiệm sửa điện thoại mà mẹ…


HIx, tại con đấy… không biết đâu… sửa cho mẹ đi… – Mẹ tôi nụng nịu ra vẻ ăn vạ dễ sợ




Tôi trố mắt ra nhìn cái điệu bộ như thế, mẹ ơi mẹ, có mà do mẹ ấy chứ. Nghĩ thế tôi mới lẩm bẩm nói:




Gì chứ, người mà lẫn nào cũng lênh láng nước ra là ai thế nhỉ ? Nước của ai làm hỏng điện thoại thế …. hehehe


Gì…gì…anh nói cái gì… – Mẹ tôi tai thính nghe được, hủng hổ sấn đến áp cái khuôn mặt xinh đẹp đó sát mặt tôi mà dọa


Ớ…con con…con…- Tôi sợ không dám nói ra vì mẹ tôi thường hay xẩu hổ vì những chuyện tế nhị như thế lắm, dù gì mẹ cũng là một cô giáo đoan trang mà 




Nhưng không ngờ mẹ tôi hùng hổ nói toẹt ra:




Con con… cái gì…nguyên nhân do ai mà tôi phải ra lênh láng nước đây…ai …ai hả ? – Vừa hét mẹ vừa xách tai tôi lên…


Nhưng nhưng… mẹ…nước là của…mẹ…. – Tôi vừa đau vừa bối rối định cãi.


Nhưng nhưng cái gì…anh …anh…hư thật… tôi làm thế để chiều ai đây hử ? ai đòi hỏi ? ai bắt tôi phải làm chuyện xấu hổ này…grừ…


Ôi…thôi…được rồi…con xin…con xin…




Thế đấy, tình tứ với nhau xong rồi 2 mẹ con tôi lại thường trở lại mối quan hệ mẹ con dễ thương như thường ngày, chỉ khác một chút là giờ đây nói về những chuyện nhạy cảm như thế đã trở thành bình thường, không ngại ngùng gì nữa…


 Sau rồi, 2 mẹ con tôi trần truồng vừa đi vừa nghịch ngợm kéo nhau vào nhà tắm, thật là một buổi làm tình tuyệt vời đáng nhớ của mẹ con tôi….
 …………………………


 Sau cái hôm ông hiệu trưởng nghỉ mà không có lý do làm mẹ tôi phải trực thay, thì mấy hôm sau mẹ tôi lại trở lại công việc thường ngày, cũng có hơi chút bận bịu. Và cứ tưởng là mẹ nói đùa, ai dè nàng làm thật. Giờ đây 1 ngày mẹ chỉ cho phép tôi được quan hệ với nàng 1 lần mà thôi, lần nào trước khi quấn lấy nhau mẹ còn giảng giải 1 tràng về sức khỏe, học hành, sau rồi tới cả an toàn trong tình dục nữa. Bắt tôi đeo bao vào trước khi nuốt nước bọt đắm đuối nhìn cái dương vật tội nghiệp vì đã quen chơi trần của tôi nhét vào trong cái bướm sũng nước của mẹ… Thật tội nghiệp cho tôi.


 Nhưng tưởng rằng quan hệ mẹ con tôi sau chuyện của cô nàng Thùy Linh thì đã càng thân thiết và tin tưởng nhau hơn trước thì cái số, có lẽ là thế, cái số mệnh của mẹ tôi hay là cái số mệnh của mẹ con tôi còn nhiều trắc trở hơn nữa, khi mà vào một ngày nọ, sau ngày mẹ con tôi hết giận nhau được có 2 ngày thì lại xảy ra một chuyện oái oăm và kỳ lạ nữa, nó đúng là một sự kiện đáng nhớ trong cuộc đời tôi, nó làm thay đổi tất cả mọi thứ xung quanh mình…
 Đó là vào một buổi chiều học thêm trên lớp, chúng tôi lớp 12 nên được xếp trên tầng 3, trường này ôn theo khối để thi tốt nghiệp nên không ngồi theo lớp nữa mà ngồi lộn xộn các lớp với nhau. Vào giờ ra chơi, tôi mới đứng trên ngoài hành lang, chỗ đầu cầu thang, từ chỗ này có cái khung cửa sổ rất thoáng và mát, chiều đến gió lồng lộng thổi vào từ phía sau trường, chỗ có khoảng sân rộng ngay đằng sau khu vườn của sở Nông nghiệp sát cạnh trường.


 Đang đứng đó một mình hưởng thụ khi nhớ lại những hương vị ngọt ngào của mẹ, cùng với lần duy nhất làm tình với người khác ngoài mẹ tôi, đó là cô Thùy Linh, nó vẫn in trong trí nhớ của tôi… 2 người phụ nữa tuyệt vời, mỗi người một vẻ…mỗi tội là tôi không hiểu tại sao cô Thùy Linh lại dễ dãi như thế, không biết với người khác cô ấy có như thế không ? chẳng nhẽ đàn bà con gái đối với chuyện tình dục lại dễ dãi và buông thả như thế ? Đó là cái võ đoán của thằng trẻ trâu như tôi mà thôi, nhưng nó cũng làm tôi băn khoăn lắm…
 Nhưng đang mải suy nghĩ thì bỗng nhiên tôi nhìn xuống khung cửa sổ, rõ ràng ở sân sau của trường có một dáng người đang đi lững thững. Tôi chỉ hơi thoáng liếc qua thì ngờ ngỡ ra ngay. Mái tóc đó, dáng người cao, xinh hấp dẫn đó…


 rõ ràng là mẹ tôi….


 Mẹ đang làm gì ở chỗ sân đó hả trời ? Mà sao dáng đi của mẹ lại có gì đó là là. Tôi cảm tưởng thấy như cái điệu bộ đó giống như là người mất hồn đi vậy… hoặc các bạn có thể tưởng tượng ra dáng bọn xác sống trong mấy bộ phim kinh dị, vật vờ đi lại vậy. Tôi cảm thấy hơi nghi ngờ và lo lắng vì chưa từng thấy mẹ như vậy bao giờ. Hơn nữa, ở đằng sân sau này làm gì có cái gì, chỉ là một đống cỏ um tùm và cái khu nhà thí nghiệm hóa học. Mẹ tôi dạy văn thì có cái chuyện gì liên quan mà tới đó cơ chứ… Càng nghĩ càng thấy lạ, tôi đánh bạo tranh thủ còn giờ nghỉ, chạy nhanh từ tầng 3 xuống xem mẹ thế nào ?




Bịch …bịch…bịch…




Không hiểu sao, linh cảm lo lắng xuất hiện trong tôi ngày càng mạnh. Vì thế tôi mới chạy nhanh rõ rết




Bịch …bịch …bịch….




Xuống với hành lang đi qua sân sau của nhà trường rồi…nhưng không hiểu mẹ tôi đã biến đi đâu mất tăm. Thật kỳ lạ, nhưng lòng mà và linh cảm cho tôi hay có chuyện gì đó là lạ nên với tính của một cậu trai cấp 3 tò mò, tôi lò dò đi ra sân sau tìm kiếm…
 Nhưng quả thực cái sân sau rộng quá, mà lại cỏ mọc cao um tùm làm tôi mới đi được có nửa sân thì xuông báo vào tiết học đã lại vang lên…




Chậc….




Tôi chặc lưỡi tiếc nuối nhưng chắc là đanh phải vào lớp thôi, vì đằng nào cũng chẳng thấy mẹ tôi hoặc ai ở cái chỗ quái quỷ này…


 Vậy là tôi đành quay lưng thật thểu đạp mấy cái bụi cỏ mà đi về lớp.


 Bỗng nhiên…


 Tôi thấy trong bụi cỏ có cái gì đó lóe sáng, có vẻ như nó phản chiếu lại cái ánh nắng chiều nhàn nhạt đang rọi xuống cái sân um tùm này. Tôi thấy lạ, bèn đi tới gần vén bụi cỏ lên…


 Một chiếc CAMERA cực xịn…


 Đang nằm trong bụi cỏ địch xác là một chiếc camera hãng Sony, trông mẫu mã thì cũng là hàng tân tiến, đắt tiền đây…mà sao trông nó quen quen… Nhưng mà vội quá rồi, vào lớp chắc đã được 5’, tôi vôi vàng chạy về lớp không quên cầm theo chiếc camera đó theo. Để tối về nhà hãy tính đã.




Huỵch…huỵch…huỵch….




Tôi phi vội lên cầu thang gây ra tiếng vang huỳnh huỵch, rồi đâm sầm vào một người ở ngay chỗ rẽ cầu thang




Úi…


Á…




Mặc dù không ngã nhưng đã đụng vào nhau mất rồi, nhưng ngạc nhiên hơn nữa, người tôi đụng phải chính là cô nàng giáo viên kính cận Dương Huyền – mẹ tôi. Mẹ cau có kéo tôi đứng thẳng lên mà mắng:




Con giỏi nhỉ…vào lớp muộn lại còn bạt mạng vao vào mẹ suýt ngã nữa… liệu hồn đấy nhé… về lớp ngay..




Tôi chỉ gãi đầu cười, giấu cái camera ra đằng sau lưng, nhỡ mẹ biết được lại hỏi lung tung, lại phải trình bày mệt lắm.
 Thế rồi cả buổi chiều học hôm ấy, tôi cứ ngồi thắc mắc mà suy nghĩ mãi cái máy Camera tân tiến này sao lại rơi ở chỗ sân trường này chứ. Hàng đắt tiền nữa… ai là người đánh rơi ? hay vứt ở đó ? dở hơi à ? … Nhiều câu hỏi cứ lớn vởn trong đầu. Lại còn nữa, mẹ tôi thoắt 1 cái đang ở sân dưới, giờ tôi chạy xuống rất nhanh để tìm mẹ, mà con đường đi ra sân sau nhà trường chỉ có 1 cái hành lang đấy thôi, sao tôi lại không gặp được mẹ cơ chứ, khó hiểu hơn nữa là thậm chí mẹ con đang ở trên lớp trước cả tôi và có vẻ đang đi xuống nữa…


 Tôi có một linh cảm không hay trong hoàn cảnh này, và sau này tôi đã biết là tôi đúng….


 Hết chương 35


 Câu chuyện ngày một thêm kỳ lạ, liệu Dương Huyền có sa ngã như các bạn đã biết, số phận anh giáo tin và ông hiệu trưởng ra sao… xin đọc kỳ sau sẽ rõ.



==================== Chương 100 ====================

Chương 36


 Tan giờ học buổi chiều, như mọi khi tôi đợi mẹ ở chỗ cổng nhà xe giáo viên. Nhờ cái thời gian buổi chiều suy tính, tôi đã gần như có thể khẳng định cái Camera mà tôi nhặt được ở sân sau trường có lẽ là của thầy Giang dạy tin. Ở trường này người mà đam mê và sở hữu một cái máy ảnh tân tiến thế thì chỉ có ông này mà thôi, ngoài ra không còn ai khác nữa. Nhưng hôm nay không thấy ông ta lên trường vì môn Tin học chỉ là môn phụ, không có dạy buổi chiều, vì thế cái Camera của ông thầy này vẫn nằm ở trong cặp sách của tôi. Tôi nghĩ có lẽ mai lên trường hỏi rồi trả lại cho ông thầy tốt bụng này. Dù gì thì thầy ấy cũng rất nhiệt tình khi giúp đỡ mẹ con nhà tôi vụ lão Tú mà.


 Bóng dáng yểu điệu và sexy của mẹ tôi đã xuất hiện ở cuối hành lang tầng 1. Kiểu đi uyển chuyển, mông ngực đảo điên làm lác mắt mấy thằng choai choai lớp 12 đang tan học, bọn này như ngày thường chỉ dám nhìn mẹ tôi mới ánh mắt tinh quái đầy hâm mộ.




 Mà cũng lạ, tôi không hiểu sao lúc nhìn từ trên tầng xuống thấy mẹ tôi, cái dáng đi ấy lạ lùng quá, chẳng bình thường chút nào cả … Hay là do khoảng cách xa quá nên không chú ý ?




Hi, người đẹp…. – Tôi nhoẻn cười chào mẹ.




Mẹ đang tiến về phí tôi, khi nghe thấy kiểu chào vô lễ của cậu con trai yêu quý, lông mày của nàng nhíu lại ra vẻ một cô giáo nghiêm khắc rồi gằn giọng nói:




Liệu hồn nhé, đang ở trường đấy…




Cô giáo Dương Huyền, mẹ tôi. Khi ở trường nàng lại cuốn hút theo một cách rất…rất rất hư hỏng. Khi mà nhìn thấy mẹ là người ta lại liên tưởng tới mấy cô diễn viên JAV đóng vai cô giáo. Mẹ tôi quả thật có cái thân hình nóng bỏng quá, mặc quần áo kiểu gì thì cũng trở thành khiêu gợi hết, mặc dù mẹ chẳng hở hang chút nào. Nhưng cặp chân dài hoàn hảo của nàng đã đánh bại hết tất cả, cặp mông tròn, cong phối hợp với cái eo thon nhỏ của mẹ luôn làm người khác phải chú ý theo một cách … không được tử tế cho lắm, dù là quần hay váy, rộng hay là bó thì nó vẫn quá dâm dục.




 Hihihi…con đùa thôi mà…mẹ yêu… -Tôi gãi đầu cười cười


 Lúc này thấy bộ dáng của tôi như thế, dù gì cũng là một người mẹ bao dung, mẹ tôi lại bật cười vì không giữ được nghiêm túc lâu với tôi nữa. 2 mẹ con tôi quá thân thiết rồi mà.


 Thế rồi 2 chúng tôi đi tới chỗ nhà để xe, không ngờ thấy vắng người, mẹ tôi vô tư khoác lấy tay tôi rồi giữ chặt lấy, nhìn tôi mỉm cười rồi ngang nhiên cứ thế mà đi. Giờ trông tôi và mẹ cứ như một đôi yêu đương tình tứ vậy. Đi được tới nhà xe, bỗng có tiếng người phía sau nói với lên:




Gớm chưa, 2 mẹ con nhà này thân thiết với nhau thế ?




Cả 2 chúng tôi cùng quay lại thì thấy đó là bà Thu dạy văn cùng tổ với mẹ, bà này đã trung tuổi rồi, vừa béo vừa già, tóc thì cắt ngắn xoăn tít. Dáng vẻ mồ hôi nhễ nhại, đang lạch bạch xách cái cặp đi đằng sau mẹ con tôi. Mẹ tôi thấy bà này nói vậy cũng không chút nào ngại ngùng cả, nàng chỉ cười gật đầu chào rồi nói:




Chị ơi, thỉnh thoảng bám càng ăn vạ con trai một chút chị ạ. Nó lớn quá rồi, mình được nhờ chứ…


Ừ, mà cái thằng này, càng lớn càng đẹp trai ghê…


Thôi chị à, đừng khen nó nhiều quá nó lại tưởng thật đấy…




Tôi thấy mẹ nói thế thì không đồng ý chút nào, bèn lẩm bẩm nói:




Hứ, con mà không đẹp trai á…


Hihii …. – Chỉ thấy mẹ tôi liếc tôi mà cười rất lém lỉnh.




Rồi vẫn vừa khoác tay tôi vừa đi nói chuyện với bà Thu ra tới nhà để xe mới thôi. Sau đó, tôi đèo mẹ về nhà với một cách cưng chiều khéo léo của một người mẹ hết mực thương con trai. Đó là ôm eo và ép bộ ngực sữa của mẹ vào lưng tôi, thật mềm mại hết sức. Thỉnh thoảng mẹ còn hỏi tôi như người con gái đang hỏi bạn trai của mình:




Mẹ có thơm không ? hihihi…




Tôi gật đầu vì mùi hương thơm thoang thoảng từ cơ thể mẹ tôi thật đặc biệt, vô cùng cuốn hút người khác giới, trời sinh đã vậy.




 Tôi bỗng nhớ ra chuyện lúc nãy nên đã tranh thủ đang vui vẻ hỏi mẹ ngay:




Mẹ ơi, chiều nay con thấy mẹ đi ra sân sau trường phải không ?


Hử…. – mẹ tôi dừng lại có vẻ suy nghĩ, nhưng rồi sau đó nói luôn:


Không ? mẹ ở trên lớp suốt mà nhỉ ? hay con nhầm với ai ?


Dạ, chắc có lẽ thế…..




Về tới nhà đã là 5h chiều, tranh thủ vo gạo nấu cơm, mẹ tôi có hẹn đi tập thẩm mỹ hàng ngày, nàng muốn tiếp tục duy trì cơ thể trẻ trung tới vô lý này của mình tới lúc nào nữa đây… Trước đấy có một giai đoạn mẹ bỏ bê không tập vì thác loạn với tôi, cho tới khi mụ chủ ở Club tới tận nơi khóc lóc vì vắng cô giáo Dương Huyền làm bà này mất hết khách, rồi mụ này van xin mẹ tôi phải tới hằng ngày mới được, đãi ngộ thì khỏi phải nói… Tôi thì ghét con mụ này vì vừa xấu tính lại một phần vì làm mẹ tôi đồng ý. Mẹ thấy rằng chuyện 2 mẹ con đắm chìm vào tình dục quá nhiều sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe. Vì lo cho tôi nên mẹ lấy cớ này mà cố hãm tôi lại. Nhưng càng hãm tôi lại càng thèm và đâm ghét lây cả mụ kia nữa…
 …………….


 Mẹ đi rồi, lẽ ra tôi nên tranh thủ lúc này mà kiểm tra cái camera xem nó có gì không thì không hiểu sao hôm đấy tôi lại quên béng đi mất, thấy ở nhà chẳng có gì chơi, gọi cho thằng Tuấn mặt thộn thì không thấy nó nghe máy, đành phải chạy sang nhà mấy ông già để học võ vậy…


 …………….




Hôm nay các cụ bận nhé, về nhà quay tay đi nhóc…


……




Tới nơi gặp ngay tình cảnh như thế, tôi đành thất vọng mà lủi thủi đi về nhà, chán. Đang chán mà không biết làm cách nào, tự nhiên tôi lại thấy nhớ mẹ thế 
, có mẹ ở với tôi lúc nào cũng vui cả. Nghĩ như thế tôi nảy ra ý định cho mẹ một cái bất ngờ, tôi sẽ chuẩn bị cho mẹ một bữa cơm thịnh soạn và lãng mạn…




Cạch….cạch…


Xoảng…..


…..




Tôi nấu ăn không tồi, thực ra hầu như thằng đàn ông nào cũng thế, nếu đã nấu ăn thì rất là tử tế và nghiêm túc, nhưng không tránh khỏi lộn xộn trong nhà bếp được… Là một đứa rất khoái xem chương trình MasterChef nên tôi cũng học đòi được vài món gọi là màu mẹ một chút cho mẹ ngạc nhiên: Bít tết thơm lừng, canh rau củ quả, một đĩa gan xào, nước chấm, bát đĩa sạch sẽ, khăn, bàn đầy đủ cũng tạo nên một bữa ăn tàm tàm đủ để mẹ có thể bất ngờ vì tôi rồi. Bắt chước luôn những bộ phim lãng mạn, tôi lôi chai rượu vang của gia đình ra đặt lên trên bàn. Nhưng quả thật là từ cái hồi say rượu hôm nọ thì nhìn thấy nó tôi đã thấy sợ rồi 
. Nhưng hôm nay chỉ riêng tư 2 mẹ con thôi mà.
 Xong xuôi đâu đấy tôi đi tắm…


 Không có gì sảng khoái hơn là làm xong việc, ta đi tắm rửa, thân thể cảm giác nhẹ bẫng và khoan khoái lạ thường. Đã thế, tôi lại còn được một điều bất ngờ nữa.


 Thật là tuyệt các bạn ạ, khi mà tôi đang rên ư ử trong nhà tắm thì bỗng nhiên cửa nhà tắm bật mở làm tôi hết cả hồn. Nhưng mà không ai khác, đúng là bà mẹ kiều diễm của tôi đang lao vào trong với mái tóc búi cao, khuôn mặt gợi tình và tươi tắn lạ thường. Mẹ cứ thế tự nhiên vừa đi vào vừa tủm tỉm cười nhìn tôi với ánh mắt đầy trìu mến.


 Thì ra, cô nàng đi tập về đúng lúc tôi chuẩn bị đi tắm. Nàng thấy một bữa tối “Lãng mạn” của tôi đã sẵn sàng ở trên bàn, một niềm vui không hề nhẹ ánh lên trong mắt mẹ. Đối với mẹ, tôi thật là một món quà quý giá nhất, luôn mang đến hạnh phúc cho mẹ.
 Vì không thấy tôi đâu nên mẹ lên tiếng goi, nhưng tôi đang ở trong nhà tắm mà hát ư ử nên không nghe thấy gì. Vì như thế, mẹ mới đi tìm tôi để xem cậu con trai mẫu mực của mình đang làm gì, rồi cuối cùng nàng phát hiện ra tôi đang tắm.


 Đang cái đà vui vẻ và nảy ra ý định thưởng cho cậu nhóc của mẹ, muốn làm tôi bất ngờ bằng cách như vừa rồi. Mẹ khỏa thân đi thẳng vào nhà tắm…




Mẹ….


Chàng trai đáng yêu của mẹ…




Mẹ sà luôn vào người tôi, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng mà vuốt ve trìu mến, áp bộ ngực sữa động lòng người đó vào ngực tôi.




Chàng trai của mẹ hôm nay ngoan quá, tính làm cho mẹ bất ngờ hả ?


Hì hì…thỉnh thoảng … nịnh mẹ một chút…


Nịnh tôi làm gì ? chỉ muốn làm cái chuyện đó thôi chứ gì ? xí…..




Mẹ nói vậy nhưng miệng thì mỉm cười và ánh mắt của nàng đong đưa gợi tình phải biết.




Hehehehe… chỉ có mẹ mới hiểu con thôi…




Mẹ hôn vào má tôi, rồi xoa đầu tôi nói:




Cái thằng ngốc này, mẹ đã dặn đi dặn lại rồi. Kiềm chế…kiềm chế hiểu chưa. Lạm dụng nhiều ảnh hưởng tới sức khỏe đó.


Nhưng… nhưng…con không chịu được…thật đấy…con nhớ mẹ… – Tôi giả vờ nũng nịu


Gớm chưa…


Thế…hôm nay nấu cơm cho mẹ có vất vả không ?


Heeh… làm vui lòng người đẹp thì con đâu có thấy vất cả cái gì chứ ? Giúp mẹ đỡ mệt để mẹ giành thời gian thêm cho con chứ!!


Thật nhé !!! – Mắt mẹ sáng lên khi nghe tôi nói thế, chết cha, tôi lỡ mồm rồi.




Mẹ lại nhìn tôi tình tứ hết sức, nàng bỗng nhiên nói:




Thôi, lâu rồi mẹ con mình chưa tắm cùng nhau, để mẹ phục vụ chàng trai của mẹ một hôm nhé. Thưởng cho đấy hihihih.




Rồi mẹ tôi buông tay ra, đi tới chỗ để sữa tắm. Nàng lấy sữa tắm thoa lên cơ thể rắn chắc của tôi với ánh mắt nóng bỏng vô cùng, sau đó mẹ dùng khăn tắm bắt đầu kì cọ thân thể của tôi. Tôi thì chỉ phải đứng đó hưởng thụ cái hạnh phúc vô cùng này, bàn tay thì không khỏi nghịch ngợm lên cái thân thể trắng ngần không tì vết của mẹ tôi. Thình thoảng lại vuốt má, hôn mẹ…




Công nhận là con trai mẹ… càng ngày …càng…đẹp trai ra đấy…




Mẹ tôi bỗng nhiễn nói, mặt hơi hồng hồng lên vì ngại (ít khi khen tôi lắm mà trừ lúc chịch nhau, toàn khen chym cò không…)




Chà, xúc động quá đi, hiếm khi mẹ xinh đẹp khen con đấy nhỉ …hic… toàn khen cái đâu đâu…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì phá lên cười, nàng vui vẻ nói:




Gì chứ, chẳng khen cái đấy thì khen cái gì đây…úi chà…khiếp quá… nhắc tới thôi mà nó to lên kinh khủng này…eo ơi…




Nói rồi mẹ với bàn tay đầy bọt xà phòng, bắt đầu chà sát lên dương vật của tôi, nó hiện giờ khỏi phải nói là căng cứng hết sức, to như 1 cái gậy đầy gân guốc. Mẹ tôi không thể dời mắt khỏi nó từ khi nàng chạm tay vào, vừa vuốt ve nó nàng vừa trầm trồ nói:




Hic… thế nào mà con lại có cái thứ to thế này cơ chứ…không bình thường tí nào cả… to bằng cả cổ tay mẹ rồi đây này… quá đáng thật…


Hì hì… như thế mới chinh phục được cô nàng xinh đẹp và lạnh lùng như ai đấy chứ …kekekeke




Nghe vậy mẹ lườm nguýt tôi:




Lạnh lùng cái gì chứ hả ?…




Dĩ nhiên, cô nàng tự nhận ngay cái phần xinh đẹp về mình rồi heheheh, con gái ai chẳng thế, chưa nói đến người đẹp tới mức không bình thường như mẹ tôi đây.
 Thế là từ lúc mẹ nắm được cái dương vật của tôi thì cô nàng quên béng hết tất cả, mẹ cứ thế nắm lấy nó mà vuốt ve, nhìn ngắm. Hôm nay mới là lần đầu mẹ tôi nhìn ngắm dương vật của tôi kỹ như thế, mọi khi 2 mẹ con chỉ vồ vập lấy nhau, hấp tấp chỉ chực làm tình chứ không có thảnh thơi chậm rãi thế này.


 Di chuyển từ tư thế ngồi sau lưng tôi, mẹ chuyển ra đằng trước để nhìn cho rõ hơn, nàng ngắm nhìn thằng em của tôi với ánh mắt sáng như sao trên trời, lúc thì chọc chọc vào nó với vẻ không tin nổi.




Hừ…để mẹ vệ sinh cho nào…ngoan… – Nàng nói như thế với dương vât của tôi 




Rồi mẹ vạch quy đầu của tôi ra, dùng các ngón tay trắng nõn thon thả miết nào nó, cảm giác nhạy cảm ở đó làm tôi điếng cả người, buốt cả chym…nhưng sướng thì không để đâu cho hết. Sau đó, những ngón tay của mẹ chụm lại, bám quanh thân dương vật của tôi rồi sóc nhè nhẹ…




Ahhh….. Ui cha….thích quá mẹ ơi….


Xí… – Mẹ lè lưỡi ra trêu tôi, trông mẹ chẳng giống mẹ chút nào, mà giống như một cô gái trẻ tinh nghịch vậy.




Thấy tôi phản ứng của tôi khi được làm như thế, mẹ lại được đà làm tợn, nàng mạnh bạo sóc mạnh hơn dương vật của tôi. Vừa nhìn chăm chăm vào nó vừa nói:




Cái thứ… làm người ta nghiện chết đi được… yêu…


Ui cha…đã quá mẹ ơi… – Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà rên rỉ vì sướng




Rồi mẹ như tự nói với chính mình:




To phát khiếp như thế này, không biết bên trong chứa bao nhiêu tinh trùng nữa…




Nói thế rồi nàng kiểm tra ngay 2 cái hòn bi của tôi. Giờ đang được khích thích nên nó co vào đáng kể, không lủng lẳng như mọi khi nữa, nhưng cái bàn tay của mẹ nhanh nhẹn luồn vào và sờ nắn ngay lấy chúng.




Cái gì cũng to… sao …sao… tôi lại đẻ ra được anh cơ chứ…




Mẹ tôi hậm hực nói với thái độ có vẻ ủy khuất lắm. Quả thực là hiện giờ mẹ con tôi nói về chuyện loạn luân với nhau như thế này đã trở thành quen thuộc và bình thường. Chứ ngày trước mẹ tôi giữ kẽ lắm, rất ít khi dám nói thản nhiên như bây giờ, nhưng trải qua sự chiều chuộng của con trai, giờ mẹ đã hoàn toàn sa ngã rồi 
.
 Sau đó, cô nàng lại chăm chú vào nghịch ngợm cái thằng nhỏ của tôi không chán, được 1 lúc nàng quyết định:




Hôm nay thử cho nó nhả đạn ra xem có nhiều không nào, mọi khi bắn vào trong mẹ cứ cảm giác thấy đầy ứ cả tử cung ra ấy… hừ…




Tôi thấy tình thế này không hay ho lắm, phải để dành tinh binh tối nay cho mẹ chứ, để nó phun ra thế này phí lắm. Vì thế tôi mới nhăn nhó nói:




Ấy, nhưng mẹ ơi, như thế thì phí…phí lắm….


Không nhưng cái gì hết… ngồi yên cho mẹ nào… không ở yên là từ nay về sau ..cắt…


Ối….




Quyết định như thế rồi nàng bắt đầu tăng tốc độ tay lên làm thằng em tôi sướng rơn, xà phòng trơn nhẵn làm cho ma sát giữa dương vật và bàn tay của mẹ tôi thêm phần khoan khoái…




Ahhhh…sướng quá … mẹ …mẹ…


Hhahahaha…xem con kìa… xấu hổ chưa… – Mẹ tôi cười khoái trá trêu.




Nhưng tôi đang hưởng thụ sung sướng quá rồi, quan tâm quái gì tới mấy cái câu trẻ con của mẹ tôi nữa chứ. Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc vãi khi có một người mẹ vừa xinh đẹp vừa dâm đãng thế này. Càng nghĩ tôi càng thấy yêu mẹ nhiều hơn, thế là tôi càng ham muốn nhiều hơn nữa.




Mẹ…yêu mẹ quá đi mất… chụt chụt…




Tôi không nhịn được mà kéo mẹ tôi sát lại gần, bắt mẹ dựa vào người tôi. Mẹ tôi chỉ cười mà không kháng cự cái cử chỉ đột ngột của tôi, nàng khẽ dựa đầu vào ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngước nhìn lên tôi với vẻ mặt hạnh phúc, rồi sau đó mẹ lại chăm chú đùa nghịch với 2 hòn bi của tôi, tay kia thì vẫn không quên xóc liên tục kích thích dương vật con trai nàng.
 Mẹ càng sóc nhanh, tôi càng thấy sướng hơn, sướng tới nỗi ôm ghì chặt cái cơ thể trần truồng của mẹ vào lòng. Cảm giác được lực siết của tôi mạnh hơn, mẹ lại càng sóc dương vật của tôi nhanh hơn nữa, thỉnh thoảng lại nhè 1 bãi nước dãi xuống đầu khấc. Hành động này rõ là nàng học trong mấy bộ phim sex trên mạng, chẳng hiểu nó có tác dụng gì không nhưng mà tôi thì cảm giác thấy sướng vl vì mẹ dâm quá…




Ah…..mẹ…con không chịu được nữa…. Không chịu được nữa…


Mẹ…. mẹ cho con đi….con muốn vào trong mẹ cơ…




Cơn sướng càng tới gần, tôi không chịu được mà đòi hỏi mẹ nhiều hơn nữa.




Mẹ…. cho con đút vào lồn mẹ đi… con muốn chơi mẹ…. Con thèm mẹ…


Còn không nhịn được nữa mẹ ơi…aaaaaaaaa…..




Mẹ tôi thì biết tôi sắp xuất tinh rồi, nàng cười khach khách cực kỳ thỏa mãn nhưng không trả lời đòi hỏi của tôi, mà thay vào đó là tốc độ của mẹ nhanh dần lên. Hơn nữa, mẹ còn cố rướn lên, hé cái miệng xinh đỏ mọng, dùng cái lưỡi dâm dục nhớp nháp của nàng liếm vào miệng tôi. Khỏi phải bàn khi tôi nhận thấy dấu hiệu này, cái lưỡi của tôi luồn ra ngay tức khắc và chạm vào lưỡi của mẹ tôi. Như bị điện giật, cảm giác nhớp nháp ở đầu lưỡi và hơi thở thơm tho gấp gáp của mẹ làm tôi muốn phát cuồng lên đượ. Cái lưỡi cuồng nhiệt của tôi bám lấy lưỡi của mẹ mà chà sát liên tục không thôi, sau đó 2 cái miệng áp vào nhau, nước dãi hòa quyện với nước dãi, ngọt ngào…dâm dục…




Ah…. con trai… để dành…dành… tối này nhé…. Mẹ là của con…ahhhh…hà….hà…




Mẹ thở hổn hên nói với tôi như thế, rồi nàng dùng sức cúi xuống, dùng miệng hôn lên đầu khấc đỏ hỏn bóng lưỡng của tôi, sau đó há miệng mút vào cái “CHụttttttttt……” một phát.
 Ôi thôi, cái chiêu đó là đòn kết liễu thằng nhỏ của tôi, nó không thể chịu được nữa là bùng nổ, phụt tinh trùng ào ào vào trong miệng của mẹ. Tôi thì cắn răng giữ chặt người của mẹ vì sướng, tay cứ sờ loạn cả lên. Lúc thì bóp vú, lúc thì bóp mông mẹ tôi….


 Mẹ tôi thì ngậm chặt lấy dương vật của tôi không nhả ra, nàng dường như muốn mút hết tất cả mọi thứ từ dương vật tôi bắn ra vậy, hơi ấm của cái miệng xinh xắn làm tinh trùng của tôi cứ thế mà trào ra ào ạt không ngớt.




Ôi…sướng….sướng quá…. Con chết mất mẹ ơi….


Ặc…ọc…ọc….




………………


 Một lúc sau, mẹ nhả dương vật của tôi ra, nó vẫn cứng đơ như khúc gỗ chọc thẳng lên trên mà không có dấu hiệu gì xìu xuống cả (ai bảo mẹ đã quá làm gì, làm tôi vẫn còn ham muốn tợn). Tôi trông thấy miệng mẹ phồng ra, có vẻ như mẹ giữ tất cả tinh trùng ở trong khoang miệng của mình. Sau đó mẹ dùng 2 bàn tay chụm lại rồi hé miệng ra, 1 đống trắng đục bắt đầu trào ra từ miệng của mẹ, tạo thành một vũng ở giữa bàn tay của nàng…. Chà…chà… tôi xuất tinh lần này cũng khá nhiều đấy.
 Sau khi có vẻ như là đã nhả hết được tinh trùng của tôi ở trong miệng ra, mẹ ngẩng mặt lên cười cười với tôi một cách dễ thương cực kỳ mà nói:




Lỡ nuốt mất một ít rồi… nhưng vẫn còn bằng này này…hì hì…


Ặc… – Tôi không còn gì để nói.




Mẹ đưa 2 bàn tay đang hứng đám tinh trùng ra cho tôi xem, nhìn thấy cảnh tượng đấy, tôi sung sướng tới cỡ nào chứ. Bất giác không nghĩ mà nói bừa:




Mẹ này, nhiều thế thì sinh được bao nhiêu em bé ? hay mẹ sinh cho con 1 đứa nhé ?




Nói xong rồi mới chột dạ vì tôi lỡ mồm, rồi thấy mẹ tôi im lặng nhìn tôi suy nghĩ… sau đó… nàng lặng lẽ cúi xuống, dùng cái lưỡi mê hoặc liếm lám chút ít tinh trùng trong bàn tay, còn lại tiếc rẻ đổ xuống sàn nhà… sau đó… mẹ đứng dậy… nhẹ nhàng tới bên tôi…bàn tay ngọc ngà của nàng chạm vào má tôi… sau đó…




HƯ NHỈ ? dám nói với mẹ như thế à ?




Quát lớn rồi sau đó xách tai tôi lên đau dã man luôn:




Á á á……………..!!!!!!!!!!!!!!!!


Dám nói với mẹ như thế nữa không ? sinh cho anh 1 đứa hả … ? dễ nhỉ ?….hừ …hừ…


Á….đau quá…mẹ tha cho…tha cho…ối..bỏ tay ra đi…




Khỏi phải nói là mẹ kéo tai tôi đau tới mức nào nữa, chảy cả nước mắt, tay kia thì vừa mắng vừa cấu véo vào người tôi.
 Vừa đau vừa khó chịu tôi không biết phải làm cách nào để thoát khốn đây. Phải phản công mới được. Nghĩ thế, tôi nhịn đau túm lấy tay của mẹ định kéo ra, nhưng khổ nỗi kéo tay mẹ ra đồng thời cũng kéo luôn cả cái tai tội nghiệp của tôi ra, đau quá thành thử tôi bỏ cuộc. Do đang cúi đầu chúi về phía trước vì bị mẹ kéo tai, đúng vị trí bộ ngực no tròn của mẹ đang ngạo nghễ vểnh lên, tôi há miệng nhào tới cắn liền… Không thành công thì cũng thành nhân. Tay tôi thì nhanh trí luồn xuống phía dưới móc vào bướm của mẹ.




Ahhhhhhhhh!!!!!!!!! – Lần này thì tới phiên mẹ tôi rên lên


Thả tay con ra ngay… ahhhh…. Không đùa nhé – Mẹ tôi vừa cười vừa la lên


Không..mẹ thả tai con ra trước đã …


Không…con thả tay con ra trước …Ah…đừng cắn mẹ….Á…..




Sau đó, 2 mẹ con tôi đùa nghịch chán chê, xối nước vào nhau như 2 đứa trẻ vậy, vui vẻ và sung sướng lạ kỳ. Đúng là ở với mẹ không có lúc nào buồn chán hết… yêu mẹ nhiều…
 Tự xả bọt xà phòng sạch sẽ khỏi cái thân hình nóng bỏng ấy, mẹ tôi quay sang nguýt tôi một cái rồi ngúng nguẩy cái mông rời khỏi phòng tắm trong sự ngỡ ngàng của tôi:




Xí… thế là xong nhé… mặc quần áo nhanh rồi ra ăn cơm đi…mẹ ra trước.


Ớ….mẹ…. Còn …còn… còn chưa hết mà…..




Hix, thế là cứ ngỡ được một trận làm tình đã đời với mẹ ở nhà tắm chứ… thôi nhưng cũng thỏa mãn quá rồi, tôi cười thầm rồi nhanh chóng mặc quần áo vào.


 ………………………….


 Bữa cơm tình củm của 2 mẹ con trôi qua thật vui vẻ, thỉnh thoảng tôi còn chọc ghẹo mẹ bằng cách vuốt ve kích thích cặp đùi trắng muốt của nàng. Trước khi ăn cơm, mẹ đã cẩn thận mặc một bộ quần áo thật là đẹp mà không kém phần sexy với áo cổ rộng khoét nách, váy đen ngắn cùng tất chân trông gợi cảm vô cùng, khuôn mặt tinh xảo đẹp tinh tế không quên trang điểm thêm đôi hoa tai nhỏ xinh và cái dây chuyền tôi tặng mẹ hồi năm ngoái. Đó, mẹ tôi đẹp hoàn hảo như thế, nhưng không kém phần ý tứ và tinh tế…
 Xong bữa cơm vui vẻ thì ai về việc nấy, mẹ tôi soạn bài ở dưới nhà, còn tôi thì lên phòng để học.


 Lúc này, khi sờ tới cặp sách, bất giác tôi mới chạm phải cái Camera của ông giáo tin vừa mới nhặt được buổi chiều.




Ah, quên mẹ đi mất nhỉ ? – Tôi tự nói với chính mình




Cũng định cất đi một chỗ để mai mang trả cho ông thầy giáo, nhưng cái tính tò mò của tôi nổi lên. Chẳng biết bên trong bộ nhớ có gì không ? Lão này hay chụp trộm ảnh mẹ tôi cho hội của lão lắm. Phải kiểm tra mới được…


 Nghĩ vậy tôi tìm ngay cái dây kết nối để gắn nó vào với cái máy tính của tôi….


 Thông báo USB đã connect…




Xem nào… – Tôi vừa bấm chuột vừa lẩm bẩm




Bên trong Camera có khá nhiều File


 Hết Chương 36



==================== Chương 101 ====================

Như đã biết, tối hôm đó sau khi mẹ con tôi ăn bữa cơm đầm ấm và vui vẻ xong, tôi lên phòng học bài. Học được 1 lúc, bấy giờ mới đụng đến sách vở để ở trong túi xách. Quờ tay xuống dưới chân bàn, chỗ tôi tiện tay quăng cái cặp vào đó thì mới thấy cái gì cộm cộm ở trong. Hóa ra nó là cái Camera chiều nay đã tình cờ nhặt được ở dưới sân trường, mà tôi có thể khẳng định được rằng nó là của ông giáo Tin. Quan trọng là tại sao nó lại nằm trong bụi cỏ rậm rạp ở một nơi như vậy cơ chứ, điều đó mới thật là lạ. Nhưng không quan trọng bằng, cái mà tôi tò mò là trong cái Camera này có cái gì mới được chứ. Phải kiểm tra xem lão này có chụp trộm ảnh của mẹ tôi không ?


 Nghĩ thế là làm liền, tôi tìm ngay cái dây kết nối máy ảnh với con PC ở nhà, thông báo kết nối hiện ngay lên màn hình.




 “chà quả thật là đồ xịn, kết nối cũng nhanh nữa” – Tôi tặc lưỡi than thở


 Trong máy tình hiện lên ngay 1 biểu tượng ô phân vùng mới, được ghi tên là TOP SERECT.


 “ Hô hô, cái ông thầy giáo này cũng buồn cười ghê, đặt tên rõ là kêu, cứ như là cái gì quan trọng lắm không bằng…” – Tôi cười thầm khinh bỉ ông thầy hiền lành này.


 Rõ là chắc toàn hình chụp trộm người đẹp chứ gì mà Top Serect – tuyệt mật cơ chứ. Tôi nảy ra cái ý định trẻ con đúng tuổi của tôi, đó là đổi mịa lại cái tên này thành cái tên bẩn bựa nào đó cho vui. Nhưng rồi cũng kiềm chế được, trò đó nên để sau.


 Tôi tiếp tục click chuột vào phân vùng bộ nhớ của chiếc Camera đó. Một loạt các File hiện ra, có rất nhiều…




Để xem nào…




Tôi liếm môi hồi hộp chọn vào một thư mục…




 Oài…


 Đúng như dự đoán, một loạt ảnh chụp riêng một người con gái hiện lên, người trong loạt ảnh đó rõ là mẹ tôi. Một đống ảnh chụp mẹ tôi khi ở trên trường….




Chậc…mẹ ăn ảnh thế không biết… – tôi vừa nhìn lướt qua loạt ảnh vừa tấm tắc khen




Phải nói là ông này chụp ảnh cũng không có tồi, biết cách lấy nét, cộng thêm máy ảnh khá là xịn nên chất lượng ảnh rất cao, không kém gì ảnh của dân chuyên nghiệp là mấy. Cộng thêm người mẫu này là mẹ Dương Huyền xinh đẹp của tôi nữa cho nên khỏi phải nói là chất lượng thế nào… Chà…mẹ tôi ăn mặc bình dị thế mà lên ảnh trông đẹp quá, như mẫu ảnh luôn mà còn chưa cần phải Photoshop….


 Nhưng… đúng là lão thấy giáo mất nết. Nhiều bức ảnh chụp trộm mẹ tôi đểu quá mức. Bức thì zoom vào ngực, bức thì zoom vào mông, đã thế lại còn chia ra làm 2 thư mục riêng mới khốn nạn chứ. Tôi nhìn mấy bức ảnh mà nuốt nước bọt ừng ực, rõ là đã chiếm hữu thân thể của mẹ bao nhiêu lần rồi nhưng mà nhìn ảnh của mẹ thì tôi vẫn không thể khỏi than thở, quá là hấp dẫn đi. Cặp mông căng tròn, viền quần lót ren hấp dẫn lấp ló qua làn vải mỏng của cái quần bó trông còn hấp dẫn hơn cả lúc nàng trần truồng… Mà lão này cũng giỏi cơ, tia toàn những lúc hớ hênh của mẹ lúc ở trường. Lúc khi khe áo hở, lúc thì eo hở… Thỉnh thoảng có vài bức mà tôi nghĩ chắc là mấy lão giáo viên phải giữ lại cất đầu giường. Đó là cái bức ảnh mẹ tôi bị ướt mưa trong buổi chào cờ, nàng mặc bộ áo dài mong mảnh, nước mưa làm vải bết lại dán chặt trên cái cơ thể ma quỷ của nàng, khuôn mặt âu lo và ngại ngùng càng làm bức ảnh thêm phần nghệ thuật… Đẹp tiếp theo là bức ảnh mà lão Tú, chứ không phải là của ông này chụp. Hắn chụp cái lúc đi cafe với mẹ, sau đó mẹ bị cốc nước đổ ướt hết quần áo (hẳn là các bạn còn nhớ), mà không hiểu sao ảnh này cũng được để trong Camera…




 Hừ, quá đáng lắm rồi… khi nào trả máy ảnh này phải dọa ông này cho chừa đi mới được, dám địa hàng của tôi kỹ thế 


 Tiếp đến, tôi chuyển sang một cái thư mục khác kế bên, ở trong này chỉ có vài bức ảnh, có vẻ như là được Scan lại từ mấy bức ảnh chụp cũ….


 Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi miêu tả mẹ, cách đây 10 năm, hồi đó tôi mới 8 tuổi, có biết cái gì đâu. Giờ nhìn lại mới thấy, mẹ tôi…. Vẫn y hết như bây giờ 
, chỉ khác chút là khuôn mặt hơi non nớt, nhìn giống trẻ con hơn là giáo viên mặc dù nàng lúc đó đã 27 tuổi. Hồi đó ăn mặc còn chưa điệu đà như bây giờ nhưng với cái body chuẩn người mẫu như mẹ tôi thì mặc cái quái gì cũng đẹp hết.
 Chỉ có một vài bức ảnh hồi trẻ của mẹ chụp chung với mấy người ở trường. Tôi thấy có ảnh của ông hiệu phó ở trong đó nữa. Hồi đó mọi người ăn mặc buồn cười ghê, quần áo rộng thùng thình, móa, còn cái quần ống loe nữa… Xúc phạm người nhìn vãi…


 Kế tiếp nữa, một cái thư mục khác, cái này thì toàn là ảnh hoạt động của nhà trường, không có gì đặc biệt ngoài cái chuyện mà trong bức ảnh hầu như tâm điểm đều hướng tới mẹ tôi. Gì mà ảnh chụp 2 ông hiệu trưởng tặng hoa cho nhau thì lại chụp dịch sang kế bên để mẹ tôi đứng bên cạnh bưng cái khay thì ra giữa tấm hình, đểu thật =)) , rồi nào là ảnh tập thể giáo viên đi tình nguyện… chà, mẹ mặc cái áo tình nguyện trông bắt mắt thật, mông ngực đâu ra đấy, mà có vẻ như quần áo hơi chật… ặc, thế này mà ra ngoài không bị hiếp dâm thì hơi lạ à nghe…
 Xong lại tới một cái thư mục khá tuyệt vời với 1 đống ảnh đi biển, mà chắc các bạn đều thừa biết, cái người trung tâm trong ảnh đều là mẹ tôi… phải, mẹ mặc áo tắm… cũng không có gì lạ cả, nhưng mà khỏi phải nói là những chuyến đi như thế này, sống chết mấy ông giáo cũng đi đầy đủ hết, thậm chí trong ảnh tôi còn thấy có 1 lão ngồi xe lăn mà vẫn cười hớn hở… mẹ kiếp, ngồi xe lăn thì đi biển làm cái mẹ gì, chỉ muốn cố được ngắm mẹ tôi mặc áo tắm thì có….


 Kế tiếp… tiếp nữa…hầu như toàn là ảnh lung tung mà phần lớn vẫn là ảnh mẹ tôi… thật là mất nết hết chỗ nói. Cho tới khi, tôi mò kéo chuột xuống, thấy có một vài thư mục đặt cái tên là lạ mà rất kêu nữa: Bí ẩn của trường …..


 Mở vào bên trong, có hẳn những thư mục khác xắp xếp rất quy củ như: Tư liệu 01, tư liệu 02.
 Tôi mở vào xem File “tư liệu 01”…


 Màn hình sáng lên, cảnh quay rõ là ban ngày, hình như là đang ở sân trường, vậy là ổng quay ở chỗ nào nhỉ ? Riêng cái tên thư mục của ông này đã làm tôi đâm ra tò mò và hồi hộp lắm rồi, mặc dầu thừa hiểu lão này thích màu mẹ, có thể đặt bừa cái tên cho nó hoành tráng mà thôi.


 Tôi đã nhận ra, cảnh quay nhìn từ phòng bảo vệ nhìn ra sân trường. Giờ ra chơi nên vẫn còn đông học sinh chạy nhông nhông ở ngoài. Trong Video chỉ nghe thấy tiếng sột soạt ầm ầm của cái máy ảnh đang bị người cầm va chạm vào. Sau đó mới đặt im ở 1 chỗ. Lúc này chỉ thấy đoạn mấy ông giáo viên ngồi nói chuyện chém gió tục tĩu với nhau mà thôi, mẹ nó, thế mà cũng bày đặt là bí ẩn… Nhưng khi nghe kỹ hơn, tôi mới rõ… Chính thức từ lúc này, tôi mới khẳng định được cái lời đồn đại ở trong trường.
 Đó là cái hội hâm mộ nữ thần Dương Huyền


 Trong Video là đoạn cãi nhau của 2 phe mông và ngực, rất bựa nhưng không có ông nào dám 1 lời tục tĩu khi nói về mẹ tôi cả, thế mới buồn cười chứ. Đoạn video dài 10’ chỉ toàn là tranh cãi nhau giữa mông và ngực cô nàng Dương Huyền – mẹ tôi, cái nào đẹp hơn, cái nào ngon hơn mà thôi… móa, đúng là cái hội giáo viên mất nết. Mà từ cái video này, tôi mới biết biết danh của mấy ông chóp bu ở trường. Nào là “Hội trưởng”, nào là “Giáo sư”…. Có vẻ rất là quy củ đàng hoàng.


 Tôi bắt đầu cảm thấy thú vị đối với cái đống video Bí ẩn ở trường của ông thầy giáo tin học này rồi.


 “File tư liệu 02”


 Đoạn video này có vẻ như là chỉ sau khi mấy ông giáo viên đã chém gió xong và vào tiết dạy, chỉ còn lại mình ông giáo tin với ông bảo vệ, sân trường phía bên ngoài đã im ắng như tờ. Chỉ thình thoảng thấy tiếng ông bảo vệ rì rầm ở xa xa nghe không rõ. Sau đó cái Camera được đưa tới gần hơn, chỗ này tôi có thể nghe thấy ông bảo vệ đang than thở về một chuyện nghe ra khá là kinh dị và hồi hộp. Tôi nghe mà phải nhổm cả người lên, ôi hấp dẫn thế…
 Tiếng hội thoại trong video vang lên:




“Chú à, dạo này ở trường có chuyện gì lạ lắm….”




Rồi cứ thế, tiếng ông bảo vệ thì thầm kể lại câu chuyện ông ta ngủ mê ở phòng bảo vệ vào buổi tối như thế nào, rồi tỉnh lại ở khu nhà thí nghiệm ra sao… Các bạn biết chứ, cấu chuyện nghe trong video nó khác nghe tận tại. Nó có chút gì đấy…phim ảnh nên cảm giác rất hấp dẫn. Tôi vểnh tai lên nghe không sót một từ…


 Sau khi nghe xong, tôi ngẩn người ra kinh ngạc. Không ngờ, trong trường lại có chuyện kỳ lạ và hấp dẫn đến thế. Lúc này, thằng tôi không biết được cái tầm nguy hiểm và nghiêm trọng của vấn đề, mà chỉ thấy cực kỳ hưng phấn như trẻ con vì đã khám phá ra một chuyện cực kỳ..cực kỳ giật gân và hấp dẫn. 




“ Móa, hôm sau phải kể cho thẳng Tuấn mặt thộn mới được, vụ này hấp dẫn ghê.”




Đúng là tuổi trẻ có khác mà, thích nhất là mấy cái câu chuyện ma manh, ly kỳ và siêu thực…
 Đoạn video kết thúc mà tôi thì tim đập nhanh dần, mặt đỏ lên vì hưng phấn khi đã khám phá ra một câu chuyện quá hay như thế. Điều đó càng làm tôi tò mò nhưng Video sau nữa thì sẽ thế nào… Ông giáo tin có định đi điều tra như đã hứa với ông bảo vệ không ? Mặc dù tôi khá biết rõ ông bảo vệ già này, nhưng không hay nói chuyện mấy, được cái là tới tận hôm nay tôi vẫn thấy ông này làm việc bình thường, chỉ cái là dạo này có vẻ lừ lừ khác hẳn với vẻ thân thiện ngày trước, có lẽ ông ấy già rồi nên khó tính hơn.


 Nhanh chóng mò tới File “tư liệu 03”




“Ngày x tháng xx năm 201x, tôi là Giang, giáo viên dạy tin, hiện nay tôi đang cùng chú bảo vệ (nói rồi lia ông kính sang phía ông bảo vệ). 2 chúng tôi đang điều tra hiện tượng kỳ dị ở trong chính ngôi trường mà tôi đang công tác, hiện nay 2 người chúng tôi đang tiến tới gần khu nhà thí nghiệm, nơi có nhiều nghi vấn….”




Giọng ông thầy giáo tin ồm ồm trong đoạn video làm tôi phá lên cười sằng sặc, đập bàn đập ghế rầm rầm không thể nhìn được.




Hặc…hặc…hặc….cười hết mất…hâhhahaah




Tôi cười ra cả nước mắt vì không ngờ người lớn như ông thầy ấy rồi mà còn sống ảo vãi, còn bày đặt tự thuật như phim tài liệu nữa… mà tôi thấy giống trong phim kinh dị hơn.
 Cười đến quặn cả bụng lại thì tôi mới bình tĩnh, cố chỉnh lại tinh thần rồi tiếp tục xem tiếp đoạn video.


 Đoạn sau đó làm cho tôi nghiêm túc hơn hẳn, rất hồi hộp và hấp dẫn, còn hơn cả xem phim luôn. Tim đập thình thịch khi ở trong Video ông thầy giáo thì thầm: “Có bóng người…”, giật gân thật chứ chẳng chơi, tôi mặc dù chẳng sợ trời, không sợ đất nhưng bảo để 1 mình mò mẫn ở cái chỗ ghê gớm thế này chắc có cho tiền tôi cũng chẳng dám.


 Cố nhịn để không tua qua nhiều đoạn vì sợ bỏ lỡ mất nhiều chi tiết, tôi vừa nuốt nước bọt vừa theo dõi quên cả thời gian…




Bong…Bong…




Cái chuông đồng hồ bỗng nhiên kêu lên làm tôi thoát khỏi việc chăm chú xem đoạn video. Ai ngờ đã 10h rồi, tôi mê mải xem đống tư liệu trong Camera đã quá lâu rồi. Lúc này, tôi đã làm một việc không biết là nên hối hận hay không. Tôi cẩn thận, COPY hết tất cả dữ liệu trong Camera vào máy tính của tôi. Đống video của thầy giáo quá là hấp dẫn, 1 phần có nhiều ảnh của mẹ tôi nữa.
 Sau khi màn hình hiện lên hộp thoại quá trình Copy, tôi an tâm xem tiếp đoạn video..


 Khi tới đoạn có ánh sáng leo lét ở tầng 2 nhà thí nghiệm, tôi có lẽ cũng hồi hộp không kém gì ông thầy giáo tin. Không hiểu có cái gì ở trên đó…




Hả…Đệt mẹ…. – Tôi buột miệng văng tục.




Đoạn cuối của video tôi xem được, đó là đoạn cửa mở. Cảnh tượng con Hằng hana đang chổng quả mông trắng phau của nó ra cho thằng Hoàng lớp A3 chịch quả là một trường đoạn làm tôi phải văng tục. Mẹ nó, con này chứng nào tật nấy không chừa, lại chổng mông ra cho thằng khác địt không khác gì đĩ rồi… Rồi tôi lại nhớ tới thằng Tuấn mặt thộn, hình như trước nó có bảo, dạo này nó nhận con Hằng hana là bạn gái rồi cơ mà… Đuỵtttttttt…..


 Nghĩ tới cái cười ngây ngô của thằng bạn tôi mà tôi thầm hận thay cho nó, mới trẻ mà đã bị cắm sừng thế này thì sau biết làm sao. Tội nghiệp… Tôi thề ngày mai tìm được con Hằng hana phải làm cho ra nhẽ mới xong…
 Trong tâm trạng tức tối, tôi bấm sang File tư liệu 04….


 Bỗng tôi giật bắn mình khi có tiếng vang lên ở cửa phòng:




Dũng, dừng lại ngay…




Run run ngoái ra phía cửa, hóa ra là mẹ tôi đang đứng hờ hững ở đó, trông mẹ gợi cảm hết sức với bộ váy áo quyến rũ lúc ăn cơm buổi tối, cái váy ngắn để hở cặp đùi trắng hững hờ trông dâm tiện hết sức.


 Mẹ tiến nhanh tới tôi, liếc mắt qua màn hình máy tính rồi bỗng nhiên, mẹ nhào tới, ôm cổ tôi đẩy ngã ngay xuống giường.




Oái….rầm…




Nàng đè lên người tôi, bộ ngực vĩ đại ấy lại đè lên người tôi rồi. Khuôn mặt mỹ lệ kề sát mặt tôi, Hương thơm phảng phất làm tôi ngây ngất. Mẹ hé cái miệng anh đào cùng với đôi lông mày nhíu lại có vẻ hờn dỗi nói:




Cấm không được xem phim bây bạ một mình nữa nhé…hư…




A, hết hồn, thì ra cô nàng tưởng tôi đang xem trộm phim sex, hehehe. Biết rõ thế, tôi trả lời đùa cợt.




Nhớ mẹ quá mà sợ mẹ bận đấy, nên con đành giải trí, tranh thủ học hỏi ít kinh nghiệm của người ta…




Mẹ tôi nghe thấy thế thì nhoẻn miệng cười có vẻ quỷ quyệt lắm, nàng chồm lên người tôi thêm, rướn tới sát mặt tôi mà nói:




Hả, lại còn như thế nữa, anh kinh nghiệm như thế còn chưa đủ sao… trời đất…


Hiihi…con muốn làm mẹ sướng mà….


Hứ…




Thấy điệu bộ lườm nguýt của mẹ xinh quá, tôi mới hỏi thì thầm với mẹ:




Người đẹp, nàng lên đấy có chuyện gì thế ? soạn bài xong rồi hả ?




Mẹ tôi lắc đầu dễ thương cực kỳ, nàng bĩu môi làm nũng nói:




Chưa xong…


Thế thì mẹ lên đây làm chi ? – Tôi cười mà biết tỏng đi rồi




Nghe thế, mẹ tôi đỏ mặt, nàng hôn phớt vào môi tôi rồi nói:




Mẹ nhớ con quá, chẳng làm được việc gì hết… cứ cầm bút lên là nhớ tới cậu con trai dễ thương của mẹ…nhớ cả cái này nữa…hì hì..




Nói rồi mẹ sờ tay xuống vuốt ve thằng nhỏ của tôi, giờ nó đã manh nha trỗi dậy rồi…
 Hóa ra, cô nàng đã nứng lắm rồi, từ lúc ở trong nhà tắm mẹ đã cố nhịn để không vô thức đút thằng nhỏ của tôi vào cái lồn quen thuộc của nàng. Nhưng vì chút hãnh diện của người mẹ, nàng cố nhịn để làm gương cho con trai mình, đâu ngờ, nhu cầu thèm muốn của cơn nứng ngày càng dâng lên, râm ran trong người từ lúc ăn cơm cho tới lúc ngồi vào làm việc. Ngứa ngáy khó chịu quá, cô nàng đã mất công nửa tiếng đồng hồ tự ngồi dùng tay miết vào hột le, 1 tay xoa vú như một cô gái dậy thì dâm đãng đang tập thủ dâm. Nhưng kết quả không đã chút nào, càng làm nàng lại càng thèm. Rõ là có 1 cái khúc gậy vỹ đại nóng hổi đang chờ ở phía trên lầu 2, tại sao lại phải nhịn thế này… Rốt cục không chịu được nữa, mẹ mới mò lên phòng tôi đúng lúc tôi đang xem mấy cái Video hấp dẫn kia.




Hì hì… Sẵn sàng phục vụ nàng mọi lúc mọi nơi!! – Tôi được mẹ sờ chym thì sướng quá, hớn hở nói.




Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi âu yếm, đôi mắt đẹp trong veo hấp dẫn lạ kỳ, 2 mẹ con nhìn thẳng vào mắt nhau và biết người kia đang muốn gì rồi. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, miệng khéo hờ , cằm hướng lên về phía tôi chờ đợi một nụ hôn nồng cháy…




Chụt… chụt…




Rốt cục, 2 mẹ con lại ôm nhau lăn lộn trên giường mà bú liếm hoang dại. Hết lật mẹ nằm ngửa để đá lưỡi với mẹ, vừa bóp vú mẹ. Rồi sau đó lại lật ngồi lên, cạ trán vào nhau mà cười khúc khích tình tứ. Tôi lột quần lót của mẹ ra, mẹ cũng phối hợp nhấc chân lên cho tôi gỡ cho nhanh. Chốc lát, gờ mu béo múp trắng hồng đã lộ ra lấp ló dưới tà váy ngắn mỏng manh. Từ hồi cạo lông mu cho mẹ tới giờ, biết tôi thích thê, hàng ngày nàng vệ sinh và tẩy lông đều đặn. Chuyện đó làm bộ phận sinh dục của mẹ trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết.




Chơi mẹ nhé… không chịu được nữa đâu Dũng à…chơi mẹ đi…




Mẹ tôi không chờ được những cái mơn trớn hơn nữa, nàng cầm cái dương vật khổng lồ của tôi trong tay, hướng nó về phía bộ phận sinh dục của mình, nơi mà mẹ đã sinh ra tôi mà nói:




Vào nhé, vào trong mẹ luôn nhé… bướm mẹ ngứa quá… không chịu được nữa…hà…hà….




Mẹ nằm nghiêng nhìn đắm đuối vào khuôn mặt của tôi, chân nàng gác lên để phần háng rộng rãi, chiều dài dương vật quá cỡ của tôi hoàn toàn có đủ khoảng trống để áp sát tới gần cửa mình nóng hổi của nàng.




AHHH…đau….




Khi đầu khấc của tôi ấn tới cửa mình của mẹ, một cảm giác hơi nhói lên ở đầu dương vật và cái giật mình uốn cả éo của mẹ thì có thể thấy, có vẻ như mẹ hơi bị đau.. Vì sao…
 Chẳng là, 2 mẹ con ham hố quá, chưa có màn khởi động gì cả, lồn mẹ còn chưa kịp ra nhiều nước nhờn để bôi trơn âm đạo, còn con hàng của tôi thì khô khốc, và vì nó quá cỡ nên khi đưa ấn vào cửa mình của mẹ thì nàng cảm thấy bị rát, đau…




Ôi đau quá… đừng đừng… mẹ đau… từ từ… chờ mẹ… từ từ…




Mẹ tôi hét lên vì sợ, có lẽ nhiều lần bị tôi bất ngờ đâm lút cán vào tử cung làm mẹ đâm ra sợ cái chiêu này, vì thế cứ phải luôn mồm ré lên đề phòng như thế.




Hơi khô…mẹ chịu khó nhé… – tôi cười cười nói dịu dàng với mẹ.


Không sao… để mẹ ….




Mẹ tôi đã bình tĩnh hơn, nàng ngồi dậy, cúi đầu xuống phía dương vật của tôi, há miệng nhả đám nước dãi nhớp nháp dâm loạn từ miệng của nàng xuống đầu khấc của tôi, sau đó dùng lưỡi liếm dây nó ra xung quanh….chậm rãi và đây đam mê…. Sau đó, cả cái miệng của mẹ ngậm lấy dương vật của tôi, làm trơn nó hết sức có thể.
 Chuyện đó mẹ làm không lâu, vì cái lồn của nàng đang phải chờ đợi hết sức ngứa ngáy. Khi đã nhận thấy đủ khả năng, mẹ lại nằm xuống cạnh tôi, chân lại gác lên cao và khuôn mặt thì hào hứng hết sức. Mẹ nháy mắt với tôi nói;




Ổn rồi… giờ thì mời anh… vào…




Rồi mẹ quay mặt đi xấu hổ cười rúc rích. Tôi thấy mẹ dễ thương quá sức, bèn ôm cứng lấy mẹ hào hứng nói:




Trời đất ơi… mẹ của con dễ thương quá…yêu mẹ chết đi được mất….




Rồi tôi mạnh bạo kéo đùi của mẹ gác lên tôi cao hơn nữa. Châc… cái chân dài quả là tuyệt mỹ làm sao. Con cu cứng ngắc của tôi từ từ áp sát vào cái miệng nhớp nháp cửa mình của mẹ, cái nơi ấm áp tuyệt vời nhất trên đời đối với riêng mình tôi…




Ahhhhh……




Mẹ rên to, hơi thở phả mạnh vào người tôi khi 2 bộ phận sinh dục của mẹ con bắt đầu miết vào nhau. Đầu rùa của tôi bắt đầu chui vào trong cửa mình của mẹ… Một cảm giác khoan khoái ấm nóng lan tỏa trên dương vật của tôi, hôm nay cái bướm của mẹ khít quá, tôi thầm nghĩ.




Nó…nó…nó vào trong rồi…ha…ha…. To quá…. To quá….




Con hàng của tôi thường phình to ra ở giữa, càng đút vào sâu nó càng làm cho âm đạo của mẹ bị nong rộng ra hết cỡ. Hôm nay tôi cảm giác như âm đạo của mẹ tôi nó bám chặt lấy con cu của tôi tới từng thớ thịt một, phê vãi hàng luôn.
 Nhích cái eo mà nắc vào từng chút một, mẹ tôi há mồm ra mà chịu đựng con cu khủng khiếp ấy ních dần vào trong lồn của nàng, mỗi lần nắc lại sâu hơn vào trong.




Thích…thích quá…ha…ha…ha….


Con cũng sướng quá…mẹ…. Hôm nay…bướm của mẹ khít quá…


UHm…con thích chứ… của mẹ dành cho con đấy…hôm nay mẹ nứng quá… phải chiều mẹ đấy nhé….ah..ah….




Rồi mẹ tôi bắt đầu chìm đắm trong cảm giác sung sướng của cái lồn ướt át của mình. Dương vật của tôi nắc vào trong âm đạo mẹ từng nhịp đều đặn, thọc vào mỗi lần đều chạm tới miệng tử cung của mẹ, nàng sướng rơn người mỗi lần như thế.


 Tôi cứ ôm mẹ như thế mà nắc nhanh dần, 2 mẹ con chỉ nhìn nhau cười hạnh phúc, sau đó lại bú liếm, đá lưỡi nhau. Cho đến khi mẹ tôi chủ động xoay người lại, nàng muốn tôi vào từ phía sau…




AH…..đã quá…. Thích thật đấy… trời đất ơi….




Mẹ nằm nghiêng hơi úp xuống giường, 1 chân choãi sang 1 bên để dương vật của tôi dễ đâm hơn vào trong tử cung của mẹ, một phần vì nếu khép lại, mẹ sẽ cảm tưởng như con ku của tôi sẽ bị kẹt luôn trong bộ phận sinh dục sung sướng của mẹ nữa.
 Khốn nỗi, ở cái tư thế này, tôi thỏa mãn dập xuống lồn của mẹ, vùng mu đập vào cặp mông tròn cực đỉnh của mẹ, và như thế tôi khó mà kiềm chế xuất tinh được.




Bạch…Bạch…Bạch….. Ah…mẹ…sướng quá….lồn mẹ sướng quá…..




Mẹ tôi nghe thấy tôi rên rỉ như thế, nàng biết là tôi sắp xuất tinh rồi. Mẹ ngoái đầu lại, thè chiếc lưỡi đỏ hồng dâm loạn ra nói:




Con trai… sắp ra rồi à… hôm nay đừng bắn vào trong mẹ nhé… không an toàn đâu… cho ra miệng mẹ đây này…. AH…..AH…..




Nói rồi mẹ mở rộng miệng ra, thè lưỡi ra hết cỡ mà hứng chờ đợt xuất tinh của con trai mình. Trước đây chắc mẹ chẳng dám làm thế, nhưng giờ, quan hệ nhiều lần với nhau rồi, mẹ biết có thể tin tưởng tôi được ở khoản chủ động xuất tinh như thế này (có lẽ chỉ tạm tin tưởng thôi 
). Vì thế nên ban đầu mẹ cũng không bắt tôi phải dùng bao cao su.
 Cơn sướng buốt cả con cu ập tới, tôi gồng mình dập những cú cuối cùng mạnh bạo vào trong lồn mẹ tới mức nàng phải cắn chặt rặng lại và tay bấu chắc lấy nệm thì mới chịu đựng nổi.




Ahhhh…MẸEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!




Tôi gào lên một tiếng rồi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ. Còn mẹ tôi, nàng quay người lại, miệng há to hết sức chờ đợi. Thế rồi, một đợt tinh trùng nóng hổi bắn xối xả vào trong miệng ấm nóng của mẹ, thật sướng khoái… Tôi hơi hụt hẫng khi rút khỏi âm đạo của mẹ, nhưng may thay cảm giác đó không lâu vì khi dương vật được ngậm vào miệng của mẹ thì nó cũng được thoải mái không khác gì ở trong lồn của nàng cả. Thật tuyệt vời…


 Tôi căng người phóng tinh trùng vào miệng của mẹ rồi sau đó lại hấp tập túm lấy hông của mẹ xoay lại, mẹ chưa ra mà, vì thế tôi vội vàng nhét cái dương vật vẫn còn cương cứng vào lại trong lồn của mẹ, sau đó lại dập nhanh hết sức tới nỗi mẹ tôi chưa kịp phản ứng.




Ơ….Ối… – Mẹ chỉ kịp hốt hoảng kêu lên.




Chưa kịp nhắc nhở tôi một chút nào, thì lại bị cái dương vật to gộc đó lại nhét vào trong âm đạo của mình, làm cho mẹ sướng buốt tới tận óc, tinh thần mụ mị cả đi không kịp làm cái gì nữa. Mẹ tôi đờ cả người ra vì sướng, và cũng sắp sửa lên mây tới nơi rồi.
 Lúc này tôi vừa dập liên tục vào lồn mẹ vừa ôm chặt người nàng, tránh cho cô nàng giãy giụa lúc lên tới đỉnh.




Hự….Á Á>Á Á Á Á ………!!!!!!!!!!!!!!!!!


MẸ RAAAAAAAAA RỒIIIIIIIIIIIIIIIIIII!!!! AHHHHHHHHH!!!!!!!!!! …PHỤTTTTTTTT!!!!!!!!!




Một luồng nước bắn ra từ lồn của mẹ thành tia…. Mẹ ướn người lên vì sướng, cái sung sướng vì được lên đỉnh bằng dương vật của con trai mình…


 Thế rồi, 2 cơ thể trần truồng của 2 mẹ con rũ xuống giường, bắt đầu sờ soạng và bú liếm cơ thể của nhau một cách man dại nhất.


 Bản thân tôi đắm chìm vào hoan lạc với người mẹ xinh đẹp của mình không biết bao nhiêu lâu nữa rồi sau đó cả chìm vào giấc ngủ với cái miệng đang ngậm bầu vú căng tròn của mẹ… Và quên luôn cả đống Video trong chiếc Camera đang gắn với máy tính của mình…
 Hết chương 37.



==================== Chương 102 ====================

Chương 38  




AH…. không ổn rồi con ơi…




Mẹ Dương Huyền của tôi ôm bụng dưới, dùng tay đẩy người cho tôi tỉnh dậy.




UHm…mẹ…




Tôi vẫn còn buồn ngủ, mắt lim dim quay sang xoa đầu mẹ rồi vòng tay ôm nàng vào lòng định ngủ tiếp.




Không, dậy đi…bắt đền con đấy…


Sao thế hở mẹ? – Tôi vẫn còn nhắm mắt hỏi.




Mẹ tôi bực mình đẩy người tôi lần nữa mà mắng:




Mở to mắt ra mà xem đi này…bắt đền con đấy…


Hả ..hả….




Tôi bị cái đẩy của mẹ làm cho mở mắt ra, tôi thấy trước mắt tôi là ngón tay trỏ của mẹ, ở trên đầu ngón tay có dính chút trắng trắng nhầy nhầy. Nhưng vẫn không hiểu chuyện, tôi hỏi




Có chuyện gì thế hở mẹ…


Chuyện gì nữa… con lại xuất tinh vào trong mẹ rồi… hix…


Hả… rõ là…mẹ nuốt hết dùm con rồi cơ mà…


Chưa kịp mút hết cho anh thì anh đã hùng hục rút ra rồi lại nhét vào trong …ấy của mẹ rồi…huhuh… hôm nay nguy hiểm lắm đấy… ngày rụng trứng của mẹ.


Ôi mẹ ngoan… biết sao bây giờ…. Hay để con chịu trách nhiệm nhé.




Cười hề hề, tôi ôm mẹ chặt hơn, còn nàng, có vẻ như muốn được hơi ấm của đàn ông mà làm nũng nên rúc sát vào người tôi hơn nữa, làn da mịn màng của mẹ dính sát vào người tôi hơn, hơi thở ấm áp phả vào cơ thể đang cởi trần của tôi.




Trách nhiệm cái con khỉ nhà anh ấy… – Mẹ nói vọng ra khi vẫn đang rúc vào trong người tôi.


Dậy đi mua thuốc cho mẹ… – mẹ tôi làu bàu nói.


Ôi mẹ… muộn thế này rồi, còn ai bán thuốc nữa.




Tôi ngó lên đồng hồ, duệch, tưởng là gần sáng tới nơi rồi. Hóa ra mới có 10h30 tối. Đúng là, có lẽ tôi mới chỉ chợp mắt được có 30’. Thấy vẫn còn kịp, tôi đành hôn mẹ 1 cái rõ kêu rồi đứng dậy mặc quần áo. Tôi vừa đi ra cửa vừa nói với mẹ:




Mẹ chờ đây nhé… con đi mua về rồi… mẹ con mình an tâm lại làm tăng nữa nhé…hehehe


An tâm cái khỉ nhà anh ấy…xéo nhanh đi…




Một cái gối từ giường bay tới kèm theo tiếng gầm gừ của mẹ, tôi bèn né người rồi cười hô hố chạy ra khỏi phòng…




 15’ phút sau tôi mới về tới nhà. Thực ra, hiệu thuốc thì ở dạy phố cạnh nhà cũng có mấy tiệm, đều vẫn mở cửa hết vì tiệm bán thuốc luôn luôn mở muộn. Nhưng vì lý do an toàn và bí mật nên mẹ con tôi toàn phải chạy đi xa tít tắp mới dám mua. Chứ không mà gặp người quen thì lộ hết bí mật còn gì…


 Trên đường đi về nhà, tôi mới sực nhớ ra máy tính của mình vẫn còn mở.




Chết cha…nhỡ mẹ tò mò mở ra thì toi mất…




Hơi lo vì sợ mẹ thấy 1 đống ảnh lung tung trong máy tính của mình (thực chất là toàn hình của mẹ, rồi cả mấy cái video nữa…) nên tôi tăng tốc về sớm hơn. Thực ra thì tôi chưa xem hết, cũng chưa biết trong đó có 1 cái video cực kỳ quan trọng nên cũng không tới mức lo lắng lắm. Cùng lắm thì mẹ cũng chỉ biết thêm cái hội giáo viên hâm mộ mẹ mà thôi, chắc lên trường sẽ khó xử hơn mọi khi một chút … Tôi chỉ nghĩ tới vậy.




Cạch…




Cửa mở và cái viễn cảnh tôi tưởng tượng đã đập vào trước mắt. Mẹ tôi, nàng đang yêu kiều quấn mình trong cái khăn tắm và đang ngồi trước cái máy tính của tôi, chăm chú click chuột theo dõi cái gì đó.




Ôi chết mẹ rồi… nhớ mẹ lại hiểm lầm chuyện gì thì chết.




Lúc này tôi cảm thấy hơi hối hận chút vì quên tắt máy tính. Mẹ tôi, nàng đang chăm chú theo dõi máy tính, nhưng tiếng mở cửa “Cạch” đã thông báo cho nàng biết là tôi đã về. Mẹ tôi, từ từ quay đầu về hướng tôi… với con mắt trợn trừng… giận giữ….




 ……..




Dũng… lại đây mẹ nói chuyện…


Ực – Tôi nuốt nước bọt sợ hãi. Có lẽ mẹ giận rồi..




Tôi gãi đầu gãi tai, đi tới gần bên mẹ. Nhìn cái bộ dạng kia thì chắc mẹ tôi đã xem file trong máy tính rồi. Nhưng đầu óc thông minh và tính vi của tôi có thể bình tĩnh phán đoán được một chi tiết.


 Mẹ tôi vừa mới tắm xong, có nghĩa là thời gian ngồi xem máy tính chưa được lâu, mà file thì rất nhiều. Tôi ngồi xem cả tối còn chưa hết, nói gì là mới có 5 phút đồng hồ. Vì thế nên tôi cảm thấy không có sợ hãi gì hết mà con hứng thú xem mẹ tôi phản ứng thế nào…


 Quả là không ngoài dự đoán khi mẹ tôi quay sang chỉ tay vào máy tính, tay kia thì véo tai tôi kéo lại gần rồi mắng:




Này này…cậu con của mẹ có phải là … biến thái không hả ..Hả ?


…


Có phải là con… yêu mẹ quá rồi không ? ..có nhất thiết phải như thế không ?




Rồi mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt vừa thương xót vừa yêu thương, nàng nói:




Mẹ là …của con rồi cơ mà… mẹ hiểu tình cảm của con… mẹ biết con yêu mẹ nhiều lắm… Nhưng không nhất thiết phải sưu tập ảnh chụp trộm của mẹ có được không ?… Ngày nào con chẳng được ngắm mẹ…. Thậm…thậm chí… bất cứ khi nào con muốn…




Ôi, mẹ yêu của tôi. Cách mẹ ngại ngùng nói ra chuyện đó với tôi thật là tuyệt vời. Thế mới hiểu nàng yêu tôi tới mức nào…




 Mẹ lại nói tiếp:




Thế… thế nên… đừng làm như vậy nhé… mẹ sợ con…sợ….




Tôi mỉm cười hỏi mẹ:




Sợ gì hả mẹ…


Sợ…sợ con biến thái lắm….


Hahahahahhaa…




Tôi rú lên cười sằng sặc vì không nhịn được nữa. Mẹ tôi thì ngạc nhiên ngẩn người ra rồi sau đó sợ hãi vì nghĩ tôi sốc quá mà phát điên. Mẹ ôm chặt lấy tôi mà nói:




Đừng… đừng làm mẹ sợ nhé… sao lại cười như thế… trời đất ơi… con tôi phát điên rồi…




Có lẽ vì dạo này xem nhiều phim tâm lý quá nên cô nàng đâm ra ảo tưởng như thế đấy…


 Sau rồi, tôi mới dừng cười, ôm mẹ đặt xuống giường rồi từ từ vừa bóp vú mẹ vừa giải thích:




Mẹ à…ảnh trong máy tính đấy không phải của con đâu…


Hả… sao thế được, vậy thì của ai chứ… con không được chối đâu, hừ!!!


Thật mà… chuyện là thế này…




Thế rồi tôi kể lại chuyện nhặt được cái Camera của ông giáo tin, nhưng không nói đến việc nhặt ở sân trường mà chỉ bảo là ông giáo này để quên ở trường. Rồi sau đó tiện thể kể luôn cho mẹ tôi nghe về sự tồn tại của cái hội gọi là “hội hâm mộ cô giáo Dương Huyền”.
 Các bạn nghĩ là tôi nên giấu đi, đương nhiên tôi không nghĩ thế. Mẹ tôi có quyền được biết chứ, mặc dù như thế thì khi lên trường mẹ sẽ phải chú ý hơn trong ăn mặc và đi đứng nữa, như vậy cánh giáo viên và học sinh ở trường sẽ thất vọng lắm đấy. Nhưng kệ chứ, tôi không muốn người ta soi mói mẹ tôi nhiều như thế. Nhất là sau vụ lão Tú, tôi biết nhiều người cũng không thể kìm được thú tính trong người. Biết đâu có một ngày mẹ tôi bị hại thì làm sao…


 Mẹ vừa chăm chú nghe tôi kể, lúc thì vẻ mặt có vẻ giận dỗi lắm, nhưng có lúc thì nàng cười mỉm đầy lòng vị tha. Vì ở trường, mấy ông giáo đối xử với mẹ tốt tới mức nào thì mẹ tôi cũng biết, vì thế, nàng không có giận gì cho lắm. Người ta có quyền được thưởng thức cái đẹp mà. Vì không ai làm gì quá phận thì mẹ có thể tha thứ được…
 Tôi thì thầm thở phào may mắn, thấy bộ dáng chăm chú, tay mân mê dương vật của tôi mà mẹ vừa nghe tôi kể chuyện thật là thú vị. Như vậy ít nhất là mẹ chưa xem tới mấy cái Video bí ẩn của nhà trường mà ông giáo Tin đã quay lại. Nhất là cái Video bắt quả tang thằng Hoàng chịch nhau với con đĩ Hằng Hana ở trường. Chắc người “ngây thơ và trong sáng” như mẹ tôi sốc lắm…


 Tiếp theo sau đó, tôi lại được nắc dương vật vào trong lồn mẹ tôi một lần nữa, trogn sự càu nhàu than vãn của mẹ:




Lại nữa… Lần sau mẹ không uống thuốc nữa đâu đấy… haiz… có lẽ tôi đi đặt vòng luôn cho yên tâm…




……………………..


 Sáng sớm hôm sau, tôi tỉnh dậy khi mặt trời đã bắt đầu nhô lên. Điều đầu tiên tôi lầm bẩm là:




Đậu mẹ, lại quên không tắt máy tính rồi….




Mẹ tôi, nàng vẫn đang cuộn tròn trong cái chăn mỏng, 2 tay ôm lấy người tôi mà ngủ trông rất ngon lành. Thoát trông mẹ đẹp như nàng công chúa ngủ trong rừng vậy… chẳng hiểu sao mẹ tôi lại trẻ như vậy được nữa.




Mẹ…mẹ… dậy thôi… 6h rồi…


Uhm… Anh yêu…để thêm chút nữa đi nào…




Đoệch!!!!!!!!!!!!!
 Thề với các bạn luôn, khi nghe giọng nói ngãi ngủ của mẹ gọi tôi là anh yêu thì tôi sướng khỏi phải nói, cảm giác hạnh phúc vl luôn, nhưng nó chỉ được một chút khi mà cái đầu óc quá thông minh của tôi nhận ra ngay vấn đề. Đó là mẹ tôi không bao giờ nói như thế với tôi cả, có lẽ nàng nhầm theo thói quen khi ngủ cùng với bố. Nhưng tôi kệ, đã thế trêu tới bến luôn:




Em yêu… được rồi…để em ngủ thêm 5 phút nữa thôi nhé. Anh dậy trước…hihihihih




Tôi không nhịn được cười khi nói với mẹ như thế. Cảm giác như đôi vợ chồng với mẹ thật sướng biết bao, chẳng kích thích gì mà con cu của tôi cửng lên hết biết luôn.


 Mẹ tôi vẫn còn đang ngái ngủ, nghe thấy tôi nói vậy thì chỉ ậm ừ nhai nhóp nhép trong miệng một chút rồi lại nằm yên.


 Trời đất ơi, đáng yêu dã man!!!!!! Ahhhh, tôi yêu mẹ tôi quá…
 Trong lồng ngực tôi đang thầm hạnh phúc rú lên như thế, cái cách mà nàng như con mèo nhỏ làm nũng thật là đẹp, thật là dễ thương biết bao.


 Nhưng rồi, có vẻ như tác động của tôi đã làm ý thức mẹ tỉnh dần, bỗng nhiên đang nằm ở yên mẹ tôi bật dậy bất thình lình, đỏ mặt nói lớn:




Ê…con láo…ăn gian nhé… em yêu nào hả ? dám rình lúc mẹ ngủ mơ nói như thế à ?


Ối… mẹ làm con .. hết hồn…. Ai bảo mẹ gọi con là “anh yêu” trước.


Mẹ nhầm!!!! – Nàng đỏ mặt nói


Kệ, mẹ nói thế thì con đáp lại thôi…hehehe… thiệt thòi gì đâu nhỉ ?


A… hư nhỉ ? dám xưng hô như thế với mẹ lần nữa là ăn đòn đấy…




Thấy cái bộ dáng dễ thương đó, tôi bất chấp tất cả mà trêu nàng cho nàng càng xấu hổ càng vui. Nghĩ thế tôi nói:




Kệ con.. Em yêu…em yêu…em yêu… đấy…. Làm sao nào…hehhehehe


Bốp….




Mẹ quăng gối vào mặt tôi, sau đó nhào lên định cào cấu, véo cho bõ ghét…




Hahahahah…ối…đau


Đứng lại…hư…láo này…hỗn này…


Á aaaaaaaaaaaaaaaaa…!!!!!!!!!!!




Một buổi sáng sớm vui vẻ với căn nhà hạnh phúc của 2 mẹ con tôi như thế đấy….
 ……………………




Nhanh xuống đi học nào con !! – tiếng mẹ tôi gọi vọng lên.




Tôi vừa mới mặc quần áo xong, vội vàng túm lấy cái balô nặng chịch toàn sách vở lên vai. Đang định đi xuống nhà với mẹ thì chợt nhớ tới cái máy ảnh của ông giáo tin ở trên bàn. Tôi đứng ngẫm nghĩ một lúc rồi cuối cùng tặc lưỡi cầm lấy nó nhét luôn vào balô:




Đằng nào thì cũng phải trả thầy ấy mà… – Tôi quyết định như vậy.




7h kém 15 thì 2 mẹ con đã đi tới trường. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ công sở với cái juyp xẻ tà lên đùi trông thật là khiêu dâm. Tôi tranh thủ lúc ở nhà xe không có ai liền cúi xuống sờ đùi mẹ 1 cái, nhưng cô nàng phản ứng giận dữ ngay, sợ bị người khác trông thấy mà hehehêhe… chuyện này tôi cũng đành chịu.


 Tôi chia tay mẹ ở chân cầu thang tầng 1. Định bụng nhờ mẹ đưa cho ông giao cái máy ảnh nhưng nghĩ lại thấy chuyện tế nhị thế này tốt nhất là đừng để tới tay mẹ tôi, không thì mấy ông giáo mà thấy mẹ tôi cầm cái máy ảnh chứa đầy tư liệu “Quý” thì có mà sợ sun chym lại ấy chứ. Thế là lóc cóc chạy tới phòng chờ giáo viên nhưng có vẻ như ông thầy này chưa đến, cuối cùng tôi đi về lớp học…
 2 tiết đầu trôi qua nhạt nhẽo với những lời dọa nạt của thầy cô về cái việc thi tốt nghiệp ghê gớm cỡ nào… Thực ra đối với tôi thì nó chỉ là trò trẻ con, mục tiêu của tôi cao hơn nhiều. Quyết giữ lời hứa trở thành bác sĩ cho bố,mẹ tôi mát mặt. Thế là ngồi ngáp cho tới khi trống đánh báo hiệu giờ ra chơi giữa buổi đã tới. Tôi khoan khoái đi ra hành lang hóng gió cho mát, trời hè đã bắt đầu oi bức từ sáng sớm rồi…


 Bỗng nhiên, tôi nhìn từ hành lang tầng 3 xuống và thấy một chuyện quái dị, tuy không bất ngờ nhưng thật khó mà tin được. Đó là…


 Phía dưới sân sau của trường có lác đác mấy ông giáo viên lận, ngày thường may ra có mấy đứa học sinh nghịch ngợm mới mò tới chỗ đó, chứ bình thường giáo viên thì hiếm bao giờ thèm đặt chân tới đấy. Nhưng hôm nay, tôi đếm phải tới nửa tá mấy ông giáo viên đang đứng quanh quẩn ở dưới sân sau trường, ai cũng lúi húi như tìm kiếm cái gì đó…
 “À, thầy Giang tin kìa rồi” – Tôi thấy trong đám giáo viên đó có cả ông thấy giáo tin, vì thế đoán biết được ngay bọn họ tụ tập ở dưới đó làm gì rồi. Chắc chắn là họ đang tìm chiếc Camera bị đánh rơi. Nhưng kể cũng lạ, cần thiết phải huy động bằng đó người đi tìm không, sao không nhờ học sinh, hơn nữa, mấy ông giáo viên ấu ngày thường cái nhau chí chóe, làm gì mà quan trọng tới nỗi phải huy động bằng đấy người đi tìm nhỉ…


 Đó, cái đầu óc thông minh của tôi nghi ngờ rất đúng, nhưng phải nỗi, tôi chẳng thể đánh giá được tầm quan trọng của cái Camera ấy lúc bấy giờ. Vì vậy còn hăm hở chạy về lớp lấy cái Camera trong balô để mang xuống trả cho ông giáo tin, không thì khổ thân mấy ông này mò tìm mà chắc chắn là chẳng bao giờ đạt được mục đích cả…
 5’ sau, tôi đã có mặt ở cuối hành lang dẫn ra sân sau. Tôi hướng về ông thầy giáo Tin đang lúi húi tìm kiếm mà gọi:




Thầy Giang ơi, lại đây em bảo này…




Tôi thấy dáng người ông thầy đứng đậy, nghên cổ nhìn quanh quất để tìm kiếm xem giọng nói đó ở đâu, cả mấy ông thầy kia cũng vậy. Cho tới khi họ thấy 1 thằng học sinh điển trai đang đứng ở cửa hành lang tay vẫy vẫy cái gì đó trông quen quen.


 Ông thấy giáo tin là người đi tới chỗ tôi đầu tiên. Tôi thấy ông thầy này có cái gì đó khang khác với bộ dáng trước kia. Khuôn mặt gầy hốc hác, quầng mắt trũng sâu như kiểu người bị thiếu ngủ trầm trọng, nhưng nhìn kỹ trong ánh mắt thì lóe lên một cái gì đấy điên dại khó tả được. Nhưng tôi cũng không để ý kỹ mấy chuyện đó làm gì mà chú ý tới cái thái độ bất ngờ của ông thầy quý hóa này giành cho tôi…
 Khi tiến tới gần tôi hơn, ông giáo Tin học có vẻ như phát hiện ra trên tay tôi là cầm cái máy ảnh của mình thì như phát rồ lên, tăng tốc chạy như điên tới trước mặt tôi.




Thầy ơi, chiếc Camera này…..


Đưa đây…




Ông thầy giáo ngày thường hiền lành này bỗng nhiên phản ứng mạnh với tôi không ngờ. Bước nhanh như bay tới cho tôi, ông ta không nói không rằng giưt luôn chiếc Camera từ tay tôi ra. Sau đó quay người đi, cúi xuống kiểm tra con máy Camera của mình có ổn không…


 Hơi bất ngờ trước động tác sỗ sàng của ông thầy giáo nhưng tôi là phận học sinh, không biết cư xử thế nào trong tình huống này, chỉ nghĩ chắc ông này quý chiếc Camera xin này hơi quá thôi. Nên tôi nói thêm như giải thích cho họ an tâm hơn.




Hôm qua, em nhặt được nó ở ngay đây, chỗ bui cỏ đây này… – Nói rồi tôi chỉ tay ra chỗ đó


Được rồi, cám ơn em…- Ông giáo tin trả lời ngắn gọn nhưng ông ta nói trong lúc quay mặt đi làm tôi hơi phật lòng.




Lúc này, đám mấy ông giáo viên kia bắt đầu tụ tập lại và đi tới. Họ nhìn tôi với ánh mặt dè chừng và nghi hoặc, lúc đó tôi có cảm giác như thế. Họ xì xào bàn tán mà vừa liếc mắt lầm lét nhìn tôi. Còn ông thấy Giang tin kia. Sau khi đã kiểm tra xong cái Camera, có vẻ như là ông này đã tạm thời an tâm phần nào nên bỗng nhiên quay lại tôi và hỏi:




Em đã xem gì ở trong này chưa ? – Ông ta hỏi với ánh mắt mở to trợn trừng nhìn làm tôi cảm thấy áp lực ghê gớm. Đù má, mình là người có ơn với ông ta cơ mà.




Thế rồi, không hiểu sao thấy cái sự điên dại trong ánh mắt của ông thầy làm tôi hơi sờ sợ, nên tôi mới không nói thật mà thành ra chối đẩy hết mọi thứ. Tôi nói:




Dạ…ơ…dạ chưa… em để nó trong cặp suốt từ hôm qua, chưa động vào bao giờ đâu ạ….




Thấy tôi như vậy, có lẽ ông này cảm thấy như vậy là ổn rồi. Ít nhất họ biết là tôi có lẽ chưa xem được cái bí mật trong đó, vì nếu tôi xem và biết thì chắc chắn phản ứng sẽ không như bây giờ. Vì thế, ông giáo tin đột nhiên xoay người, cầm cái Camera đi thẳng không nói năng gì cả, cũng không chào tạm biệt tôi, đằng sau nhóm mấy ông giáo viên đi qua chỗ tôi mà mắt nhìn chằm chằm vào tôi bộ dáng soi moi lạ lùng..
 Thật khó hiểu cái ngôi trường này….



==================== Chương 103 ====================

Sau cái thái độ lạ lùng của ông thầy giáo tin mà trước đấy rất tốt bụng ấy, cùng với hội giáo viên trong trường nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ làm tôi cảm thấy hơi tức tối và khó chịu. Nhưng thân phận là học sinh, biết sao được nên mặc kệ thôi. Thế là sau chuyện đó tôi lại quay về lớp học, ngồi ngoan ngoãn cho tới hết giờ.


 11h20 sáng, trời đã nắng chang chang và ve đã bắt đầu kêu râm ran, tôi ngáp dài chuẩn bị đút sách vở vào cặp để chờ hết giờ học thì điện thoại của tôi rung. Có tin nhắn…


 “Con yêu, về sớm làm tạm cái gì ăn đi nhé. Mẹ họp có việc bận ở trường sẽ về muộn đấy…”


 Tôi tặc lưỡi thầm nghĩ:


 “2 mẹ con được tự do có 1 tháng, thời gian trôi đi vùn vụt mà sao nhiều chuyện nhiêu khê quá. Muốn gần gũi với mẹ nhiều hơn mà khó ghê. Tự nhiên đang rảnh thì giờ mẹ tôi lại bận nhiều chuyện quá …”




 Đúng thật là, đối với tôi, gần gũi với mẹ chưa bao giờ là đủ, khi mà 2 mẹ con đã nếm phải trái cấm rồi. Cái khát khao cháy bỏng dâm loạn và tội lỗi đó kích thích khoái cảm làm cho tôi và mẹ đắm chìm vào trong đó, cảm giác như không bao giờ dứt ra được vậy. Giờ chỉ cần vắng hơi mẹ, thiếu hương thơm của nàng ở kề bên thì tôi đã cảm thấy bứt rứt không chịu nổi rồi, và có lẽ mẹ tôi cũng thấy như vậy. Thiếu thốn cái dương vật cương cứng và nóng hổi ních vào trong âm đạo thì mẹ tôi cũng khó chịu vô cùng tận… Rõ là nghiện sex rồi còn gì 
 ….


 Thế là, buổi trưa tôi về nhà, ăn tạm đĩa mì xào và tự thắc mắc rằng tại sao mẹ lại bận như thế… Rồi sau đó vô tư đánh 1 giấc ngủ ngon lành như một chàng thanh niên đang tuổi ăn tuổi ngủ.




 Chiều đến, khi tôi tỉnh giấc thì cũng vừa lúc mẹ tôi về tới nhà. Thấy nàng làm tôi vui hẳn lên:




Người đẹp, nàng về rồi đấy à ?




Mẹ tôi đang tạo dáng tháo giày trước cửa, ngước mắt lên nhìn hờn dỗi nói:




Này nhé, không phải nhờn với tôi như thế đâu, sáng nay tôi chưa tính sổ với anh đấy. Dám gọi mẹ như thế à ?


HIx, con gọi mẹ như thế cho tình cảm mà…. – Tôi hậm hực nói




Thấy tôi có vẻ hơi buồn, mẹ lúc này đã tháo được đôi giày xuống, bước tới ôm tôi dịu dàng dỗ dành nói:




Được rồi, được rồi, mẹ biết là con yêu mẹ mà… Nhưng chúng ta là 2 mẹ con… Mẹ hiểu cảm giác và ham muốn mãnh liệt của con, có thể 2 chúng ta đã làm những chuyện vượt quá giới hạn rồi, nhưng mẹ sợ, mẹ không thể tưởng tượng được khi con không gọi mẹ là mẹ nữa…con hiểu không ?




Hóa ra, các bạn ạ. Từ trước tới giờ có lẽ là do tôi ngộ nhận và ảo tưởng quá khi cứ nghĩ mẹ đã là của tôi hết thảy rồi. Chiều chuộng tôi, làm mọi thứ vì tôi. Nhiều lúc yêu nhau tới phát cuồng lên được, làm gì cũng chịu, nói gì cũng ok. Nhưng cuối cùng thì mẹ vẫn là mẹ… Nhưng như vậy con người của mẹ tôi mới đáng trân trọng và yêu quý làm sao…




 Chà chà, khi mà được rúc mặt vào bộ ngực của mẹ và nghe những lời tâm sự chân thành và dịu dàng của nàng thì cái đầu nóng của tôi dịu lại liền, trở lại thành cậu con ngoan ngoãn có hiếu liền 
. Tôi ôm mẹ không nói gì cả, lúc này mẹ con tôi đúng là 2 mẹ con chứ không phải một đôi tình nhân nữa…


 Muốn rời bộ ngực êm ái của mẹ ra để nói cho mẹ biết cảm nghĩ của tôi, nhưng mà cảm giác thư sướng quá làm tôi không nhịn được mà vẫn cố áp mặt vào đó. Cho đến lúc, mẹ phải chủ động ẩn tôi ra, mỉm cười nhưng cặp mắt đẹp thì hung hăng lườm tôi mà mắng yêu:




Thôi đủ rồi nhé, đừng có mà tranh thủ lợi dụng tôi!!!




Lúc này tôi mới cười gượng gãi đầu thẹn thùng:




hehehe!!!!




Rồi nói:




Con yêu mẹ….




Cảm thấy tôi đã hiểu điều mẹ mong muốn, nàng thở phào nhẹ nhõm rồi nói:




Uhm…mẹ cũng yêu con nhiều… À này…


Dạ, chuyện gì hả mẹ…


À…thôi, chút nữa nói, giờ làm cơm đã…




Lúc này tôi thấy trong mắt mẹ có chút gì đó ngập ngừng và áy náy, như là có điều muốn nói với tôi nhưng không dám vậy. Nhưng tôi không muốn gặng hỏi mẹ, nhiều lúc cư xử như thế mới ra dáng đàn ông. Tôi nghĩ sẽ dần dần chinh phục được nữ thần xinh đẹp này một lần nữa, cả tâm hồn và thể xác… Không hiểu lựa chọn của tôi có chính xác không khi mà mối quan hệ của tôi và mẹ hiện nay đã quá là thỏa mãn và hạnh phúc rồi ????
 …………..


 Hôm nay tôi thấy mẹ tắm muộn, nàng còn chủ động rủ tôi vào tắm cùng nữa…


 Được vuốt ve cơ thể bóng mượt với làn da mịn màng của mẹ khi trần truồng thật không còn gì tuyệt vời bằng. Tự nhiên mẹ chủ động như thế, mẹ kéo tay tôi vào nhà tắm trong sự ngỡ ngàng của tôi. Nàng quỳ xuống, cởi quần tôi ra, trong khi tôi hăng hái tụt cái áo phông xuống… Mẹ mỉm cười khi nhìn thấy con cu của tôi bật ra khỏi cái quần sịp, sau đó đôi môi của mẹ chụm lại thành một nụ hôn, nàng hôn phớt nhẹ …chụt… một cái lên đầu rùa của nó. Sung sướng thật….


 Sau đó, mẹ đứng dậy đối diện với tôi, miệng ngậm cái kẹp tóc, 2 tay thì đang búi tóc lên cao để chuẩn bị tắm rửa. Còn đôi mắt đẹp sau cặp kính cận của mẹ, đang nói cho tôi biết ý muốn của nàng:


 “Cởi quần áo cho mẹ đi…”
 Chắc các bác đều biết, cái giai đoạn cởi quần áo của người yêu mình ra thì thích biết nhường nào. Bắt đầu hồi hộp cởi cái cúc áo, sau đó là cái khe trắng muốn cùng áo ngực của nàng bắt đầu lấp ló hiện ra ở bên trong… hấp tấp và vội vàng cứ như lần đầu tiên vậy, vì tôi hơi bất ngờ khi mẹ chủ động khiêu gợi tôi như thế. Chỉ những dịp đặc biệt, mẹ mới thưởng cho tôi những chuyện lên tiên như thế này.


 Cơ thể căng mẩy, làn da trắng mịn bóng loáng của mẹ phản chiếu ánh sáng vàng hơi mờ mờ của nhà tắm làm cho mẹ càng đẹp tới không tưởng tượng được, văn thơ nào miêu tả được cái nét đẹp đó đấy, một nét đẹp khó có thể tin được là đang tồn tại thật, và đang ở trước mặt tôi đây. Tôi nhẹ ngàng đưa tay vuốt ve cơ thể của mẹ, từ bờ vai vuốt dần xuống eo rồi xuống mông của nàng. Còn cái dương vật bất trị của tôi, nó thật là vướng víu khi cái kích cỡ quá khổ của nó lúc nào cũng chọc vào cái bụng trơn láng thon mảnh của mẹ, nhưng nàng nói rằng, nàng thích như thế, cảm giác nóng hổi của nó tác động vào bụng của mẹ, làm mẹ thèm muốn nó không chịu nổi…
 Rồi khi cả 2 mẹ con đã đứng đối diện với nhau rồi, mẹ chủ động vươn 2 tay lên bám lấy vai của tôi, nhón chân, mắt đã khép hờ và đôi môi thì đang hé mở mong chờ một điều gì đó thật nồng nàn và cháy bỏng… một nụ hôn.




Chụt…Chụt…chép ….chép….




Nhiều lần rồi nhưng màn đá lưỡi của 2 mẹ con tôi quả thật là cái màn dạo đầu lúc nào cũng làm tôi chờ mong nhất. Làm tình mà không có giai đoạn này thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Cái cách mà lưỡi của mẹ bám vào lưỡi của tôi, cố gắng xoắn lấy nó, truyền nước bọt vào miệng tôi, những động chạm đê mê ấy làm cho tôi hiểu được mẹ đang yêu tôi và thèm muốn tình dục tới mức nào.




Uhm….uhm…con yêu mẹ chết mất… mẹ ơi….ah..hum…chụt…chut…


Chụt…chut…Ah…mẹ…yêu con…mẹ thèm …. Ực…


Miệng mẹ thơm quá…uhm…con chịu không được rồi…




Ah, nghe tôi nói nhưu thế, mẹ tôi chủ động tiết nước bọt vào miệng tôi, trông nàng thật dâm đãng khi làm như vậy. Tôi thì tiếp nhận nó như uống mật ngọt vậy, thèm thuồng, nuốt lấy nuốt để … Cứ thế cho tới khi mẹ tôi tách rời đôi môi ra khỏi miệng tôi mà phì cười… nụ cười tuyệt đẹp và dịu hiền biết bao. Mẹ nhẹ mỉm cười nói với tôi khi khuôn mặt đã ửng hồng vì hứng tình:




Mẹ không muốn rời con một chút nào cả, sao con có thể cuốn hút với mẹ như thế được chứ ?


Vì tình yêu đó, nữ thần của con ạ…


Nữ th…. – mẹ tôi nói lắp vì xấu hổ.




Tôi lại ôm mẹ vào lòng mà vuốt ve nàng:




Mẹ không biết, ở trường mẹ là nữ thần của mọi người à ? cái tên đó là biệt danh của mẹ rồi đấy hihihih


Mẹ…mẹ…




Ngập ngừng chút mẹ tôi dễ thương, lí nhí nói:




Mẹ…chỉ muốn làm nữ thần của con thôi…


Wao, con hạnh phúc quá, con yêu mẹ…trời ơi… mẹ là nữ thần của riêng con….




Tôi ôm siết lấy mẹ vì sung sướng và hạnh phúc, trên đời này có được người mẹ tuyệt vời như thế này thì còn muốn cái gì nữa đây. Quá sung sướng và hưng phấn tôi bế nhấc cả mẹ lên mà gào rú… Nhưng đời không như mơ, cái sàn nhà tắm ẩm ướt đã quá trơn rồi, tôi bị trượt chân, 2 mẹ con ngã cái oạch xuống sàn nhà tắm…




Ối…Oạch….Hự….




Đầu 2 mẹ con đập mạnh xuống sàn nhà tắm, máu ở đâu chảy ra lênh láng và tôi lịm dần đi không biết gì nữa.
 …………………………………..


 Khi tỉnh dậy, cả tôi và mẹ đang nằm bệnh viện với cái đầu quấn băng, tôi không nhớ được chuyện gì xảy ra sau đó, và cả trước đó nữa. Mẹ tôi cũng vậy ngơ ngẩn như người mất hồn…


 Vài ngày sau, khi vết thương đã bình phục dần dần, bác sĩ mới có kết luận rằng. Cú ngã đã tác động mạnh vào não làm cho cả 2 mẹ con tôi cùng mất trí nhớ tạm thời, không biết đến bao giờ mới có thể lấy lại được những ký ức đó nữa….


 Câu chuyện của tôi kết thúc lãng xoẹt như thế đấy, và ông tác giả được nghỉ ngơi tha hồ chơi bời thác loạn và luôn không bị khủng bố tinh thần nữa. HẾT!!!
 
 Vì truyện kết thúc như thế thì chắc sẽ có người phát rồ mò tới tận nhà tác giả mà hành hung mất, cho nên cái kết ở trên chỉ hù các bạn một chút cho vui thôi. Còn câu chuyện của tôi vẫn còn tiếp diễn đều đều…..


 ……………………………………………


 Rất may, tôi chỉ ngã nhẹ xuống sàn nhà, còn mẹ thì nằm trên người tôi nên không sao hết cả. Cả 2 mẹ con phì cười vì chuyện bất ngờ này




Haahaha…


hihihihih




Sau khi mẹ tôi ôm tôi cười rũ rượi mà không hiểu tại sao lại vì chuyện vớ vẩn này mà cười vui thế, có lẽ là hạnh phúc, thì nhờ cái dương vật to cộm của tôi đang cứng lên ngay dưới háng của mẹ làm cho nàng phát hiện ra rằng 2 mẹ con tôi đang ở trên một tư thế làm tình rất tuyệt vời. Vì thế, mẹ tôi đưa 2 tan ấn tôi nằm ngửa dưới sàn nhà tằm, rồi sau đó mẹ với lên cái vòi hoa sen, bật nước lên cho nó xối thẳng xuống người 2 mẹ con tôi. Rồi mẹ cười lém lỉnh, nắm con cặc to tưởng của tôi mà kê đầu khấc của nó đặt vào miệng cửa mình của mẹ.




Làm luôn nhé….Ah…




Mẹ nháy mắt với tôi rồi miệng nói tay làm, hạ thể mẹ thấp xuống. Một chút nhăn nhó hiện lên trên khuôn mặt khi dương vật của tôi lọt vào cửa mình mẹ.




Ah…sướng quá…AH….


Suyttttttttttttttttttttttttttt………..




Với cái tư thế ngồi lên dương vật của tôi như thế này, khỏi phải nói là nó thốn tới mức nào rồi. Thật may khi mẹ đã quá quen thuộc với nó, nàng xuýt xoa một tiếng rồi đổ vật xuống người tôi, không thể duy trì được tư thế ngồi thẳng được nữa. Không những thế, còn tranh thủ cắn vào vai tôi 1 miếng đau ơi là đau:




Ái…đau…. – Tôi bật miệng rên la.




Biết thế nhưng mẹ cứ cắn tôi cho đã cái miệng đã, sau đó mới làm vẻ mặt hờn dỗi làm nũng nói:




Làm người ta thốn quá… ai mà chịu được


Hix… oan cho con chưa kìa, tại mẹ thích thế…


Im đi…Á…hự…




Bị cô nàng người lớn mà ra dáng trẻ con thế này làm tôi sinh ra cái ý địch muốn bắt nạt nàng. Khi mẹ vừa mới lên tiếng thì tôi bỗng ưỡn cái hông lên, 2 tay ôm mông của mẹ ấn chặt xuống…




Bạch…Phập….Hự…




Khỏi phải nói luôn, một cú ngập sâu trong tử cung của mẹ làm cho nàng không thể tưởng tượng nổi được. Cả người mẹ tôi giật mạnh một cú, Miệng há to ra ngáp ngáp, muốn kêu mà không ra tiếng. Hai mắt trợn trừng trân trân nhìn về phía bờ tường như không hiểu chuyện gì xảy ra…
 Nước dãi từ khóe miệng của mẹ bắt đầu nhễu xuống…


 Đứng hình như thế phải tới gần 1 phút, thì mẹ tôi mới bắt đầu rũ xuống, không nói nổi thành câu tử tế nữa. Cả người co giật, run rẩy:




Đồ…ngốc….huhuhuhu….thốn…mẹ thốn….bắt nạt….mẹ….huhuhuh….xấu xa…




Miệng thì khóc lóc như thế nhưng cơ thể của mẹ thì phản chủ rồi, cái hông cái mông của nàng đang chủ động uốn éo, ngoáy tít dương vật tôi ở bên trong âm đạo của mình. Động tác ngày càng nhanh mà mạnh hơn…




Mẹ, con muốn bú vú mẹ… – Tôi trắng trợn nói như thế




Mẹ tôi vẫn còn đang sụt sịt hờn dỗi, nhưng không ngờ lại không chống cự tí nào, nàng chủ động nhổm người lên để bầu vú căng tròn mọng sữa ( chém…) của mình hãnh diện trước mặt con trai. Hai đầu ti hồng hào như gái 18 đang mời gọi tôi cắn lấy nó, sục nó, tạo khoái cảm cho nó và cho mẹ tôi…




Ah… thích quá….thích quá….mạnh lên con…




Mẹ tôi bắt đầu thích thú với khoản này. Cái đầu ti của mẹ rất nhạy cảm và kích thích vào nó làm mẹ tôi rất nứng và sướng .




Bạch…bạch…bạch…Ót…ót…ót….




Lúc này âm đạo của mẹ đã tràn ra lênh láng nước, mẹ chủ động cưỡi lên người tôi, mông nhấp đều đặn gây nên những tiếng động dâm đãng nhóp nhép ọp ẹp… Thỉnh thoảng nàng nhấc mông lên thật cao để dương vật của tôi gần lọt ra ngoài sau đó thì dập mạnh xuống. Mỗi lần như thế là mẹ lại bày ra khuôn mặt dâm loạn đầy khoái cảm hoang dại. Miệng cười tươi như hoa, hai mắt nhắm lại vì sướng, còn khi dập mạnh như vậy, răng của nàng cắn chặt lại và 2 tay bấu chặt vào người tôi mỗi lần như thế.




Ôi sướng quá… mẹ sướng quá…đã quá….hihihi …..đã quá …con yêu…


Ư…Ư…mẹ…mẹ…giỏi quá….con sướng không chịu nổi nữa rồi…




Dập xuống, rồi sàng cặp mông 1 vòng tròn…ôi, phải nói là tôi phê tít, sướng không tả nổi. Dương vật của tôi được thể ngoáy loạn lên ở trong âm đạo của mẹ tôi, cái thớ thịt nhớp nháp đó như dính chặt vào dương vật tôi vậy, không chịu nhả ra và ngày sàng siết chặt lại. Ôi thôi là sướng, thực sự là sướng tới mức nước dãi tôi cũng phải chảy ra vì không kiềm chế được. Lần đầu tiên tôi thấy được mẹ chủ động làm tôi tới mức này.




Hự…hự…hự….hự….Bạch….bạch….bạch…


Ôi…ôi…ôi!!!!!!!!!!!!!




Từng cú dập và ngoáy của mẹ làm tôi điếng hết cả người, đầu óc như mê muội đi vì sướng. Cũng là lần đầu tiên tôi thả người cho mẹ chủ động, không ngờ mẹ lại ghê gớm như thế. Giờ mẹ tôi như một nữ thần của gợi dục và dâm đãng vậy, Khuôn mặt xinh đẹp và đang thể hiện niềm vui thích khi được làm tình, được ngồi lên con cặc tuyệt vời nhất trên đời ấy của nàng. Từng nụ cười nhoẻn lên trên môi mỗi khi dương vật của tôi lút cán vào trong lồn mẹ, mỗi lần ngửa cổ lên trần nhà thở mạnh đầy khoan khoái. Từng giọt mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt đỏ lựng dậm loạn vì tình của mẹ, từng sợi tóc bết lại bám trên má…trời đất, nó toát lên vẻ dâm loạn không thể tả nổi được. Còn tôi thì chìm trong sung sướng chưa bao giờ thấy được…




Hự…hự…AH…AH….AHHHHHHHHH!!!!!!!!!!




Không biết thời gian trôi qua thế nào, nhanh hay chậm nhưng tôi chợt sực tỉnh vì cảm giác thèm xuất tinh trỗi dậy, nó làm cho tôi không thể nằm yên hưởng thụ khoái lạc được nữa, vì nó thôi thúc làm cho tôi thèm khát cảm giác mạnh mẽ hơn để xuất tinh.




Mẹ…Mẹ…..mẹ….con chơi mẹ …con đang chơi mẹ ….chơi mẹ ….AHhhhhh




Tôi bỗng gào lên, ngồi dậy ôm cứng lấy mẹ.




Ahhhhhhhhhhh….chơi mẹ đi….chơi chết mẹ đi….con …chơi mẹ…




Tôi ôm cứng lấy mẹ tôi ở tư thế ngồi, mẹ tôi vẫn chống chân xuống sàn và dập liên tục xuống, tôi thì kết hợp từng cú dập với mẹ, ôm lấy hông của mẹ, mỗi lần mẹ dập xuống là mỗi lần tôi cũng hợp lực ấn hông của mẹ xuống cho mạnh hơn… kết quả là tạo ra một cái khoái cảm mạnh mẽ tới tột cùng khi mà đầu khấc của tôi cảm nhận được độ căng và ma sát mạnh bạo khi đã thọc vào sâu trong tử cung của mẹ. Miệng tử cung của mẹ như nút chặt lấy dương vật tôi không muốn thả ra. Cái cảm giác đó nó sướng điên loạn và ngày càng tăng dần.




Trời ơi… mẹ ơi…con yêu mẹ nhiều quá…. Con yêu mẹ chết mất…. Dương vật của con đã vào trong tử cung của mẹ rồi đấy…phải không mẹ….phải không mẹ…




Mẹ tôi nức nở, vừa nói vừa nấc lên theo từng nhịp dập cực mạnh của cả 2:




Mẹ….ư…ư…. Huhuhu….vào rồi…vào sâu lắm….con yêu….dương vật của con… vào rồi…vào trong tử cung của mẹ rồi…nơi mẹ sinh ra con…hic…hic…. Mẹ sướng quá….hic…


Sâu…sâu quá….mẹ thấy….mẹ thấy….không chịu …huhuhuh… huhuh …con làm nó rách mất… con hư…..


Mẹ….mẹ….con yêu mẹ…chỉ duy nhất yêu mẹ….mẹ là của riêng con thôi… mẹ là …vợ con….. – Tôi sướng lên, không kiêng nể gì hết nữa mà nói như thế.


Huhuhuhhu …. Con dám nói thế à….hự hự….trời ơi….


Mẹ là vợ của con….mẹ là vợ của con….chỉ là của con thôi, biết chưa….ah…ah….




Vừa thở tôi vừa trợn mắt gầm gừ với mẹ, như một con đực giờ đây chỉ biết có chiếm hữu. Và tôi nhìn thấy, ánh mắt hốt hoảng của mẹ… cái thứ ánh mắt thuần phục của con cái…




Huhuhuhhu…. – Mẹ tôi chỉ dám nức nở, nhưng bặm môi lại mà dập liên tục xuống người tôi vì sướng, và vì muốn trải qua cái chuyện này thật nhanh chóng.


HUuhuh…vợ….mẹ…mẹ…mẹ là vợ con….vợ của con…. Mẹ làm tình với con….không phải là vợ con thì là gì….huhuhuh đồ ngu ngốc….


Mẹ là vợ con…mẹ là vợ con…..ahhahahahah…con sướng …con sướng quá…


Con là chồng mẹ…con là chồng của mẹ….chơi mẹ đi…chơi mẹ đi….chơi chết mẹ đi….mẹ sướng quá không chịu nổi rồi…mạnh nữa lên…nhanh nữa lên….Ah…Gru….Gừ…..




Điên rồi, phát điên rồi, cả 2 mẹ con tôi, trừng mắt nhìn nhau như 2 con thú đang đánh nhau vậy, trong mắt đầy sự điên loạn, nhưng phía dưới, bộ phận sinh dục của 2 mẹ con tôi thì đang nút lấy nhau, đang vào sâu trong cơ thể của nhau. Lúc này nếu mở miệng ra hôn nhau, chắc tôi cắn nát môi của mẹ mất, mà trông cái bộ dáng mẹ tôi như thế này, không khéo cắn đứt lưỡi tôi cũng nên…
 May thay, cơn sướng không thể kéo dài mãi, nó cũng lên tới đỉnh điểm rồi. Một cơn sướng buốt óc nhói lên trong đầu tôi, tôi không biết gì nữa, ôm chặt mẹ hết sức mà gào loạn lên:




mẹ….anh xuất tinh vào tử cung vợ…vợ yêu của anh….Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!


ARRRHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!




Chỉ nghe thấy tiếng mẹ tôi gào lên, 2 bàn tay đang nắm vào đầu tôi ấn vào ngực của mình mạnh hết sức, chẳng biết để làm gì nữa nhưng cứ thấy mẹ tôi làm như thế… Rồi tôi phụt tinh, một luồng tinh trùng nóng hổi phun ra từ đầu dương vật bắn thẳng trực tiếp vào tử cung của mẹ tôi một cách dữ dội nhất, nhiều, cực nhiều. Tất cả đều bắn vào trong tử cung của mẹ, bắn vào trứng của nàng….


 Toàn thân mẹ run rẩy, và tôi thấy mẹ ngửa cổ ra đằng sau, nước mắt chảy ra dàn dụa. Một luồng nước bắn ra từ lồn của mẹ… Phuttttt………… Bắn thẳng lên…mặt tôi…




Arhhhhhhh…Gruuuuuuu!!!!!!!!!! – Mẹ tôi gào lên vì sướng.


Ahhhhhhhhhhh




Tôi thì đang lúc phóng tinh, sướng không tả được. Đã thế lại được chứng kiến cảnh mẹ tôi ưỡn người phóng tinh nữa thì còn gì thỏa mãn bằng. Cái cách mẹ tôi lên đỉnh thật mãnh liệt và dữ dội làm sao…
 Nhưng chuyện còn chưa hết, cơn điên loạn của mẹ con tôi còn chưa hết. Ngay khi mẹ tôi xuất tinh, tôi mặc kệ thằng đệ của tôi vẫn còn nhả đạn vào trong lồn của mẹ, tôi đè ngửa mẹ ra trên sàn, mạnh bạo thúc vào tử cung mẹ thêm nữa…




AHHHHH….KHÔNG…đừng… mẹ không chịu …ược…..Ặc…ặc….




Mẹ tôi la lên thất thanh nhưng nào có làm được gì khác ngoài việc bấu chặt lấy tôi hơn nữa, trân mình chịu những cú giã như trời giáng xuống… Và cuối cùng, không chịu nổi nữa, mẹ cắn tôi…




Gru…gruw………..huhhuhu




Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ nức nở khi nàng hé răng cắn mạnh vào bả vai tôi, nhưng lúc đó tôi chẳng thấy đau gì hết cả, chỉ thấy hơi nhoi nhói làm cho bản năng của tôi càng đòi hỏi hơn nữa, càng ôm chặt mẹ tôi hơn nữa…


 Vừa mới lên đỉnh xong, chưa kịp hạ xuống thì tôi lại nâng mẹ lên một tầng sướng khoái mới. Lúc xuất tinh, cơn sướng vẫn còn tràn ngập thân thể thì bộ phân sinh dục mê dại của mẹ lại hứng chịu những tác động mới, mạnh hơn và sướng hơn, nó tạo thành những cơn buốt cảm giác, tê tái ở trong lồn của mẹ tôi và cả ở dương vật của tôi nữa. 2 mẹ con tôi đã sướng tới đỉnh điểm rồi…




Mẹ, mẹ …mẹ là vợ con….mẹ yêu con phải không ?




Vừa dập xuống lồn của mẹ, tôi vừa nhìn mẹ mà nói. Còn mẹ, nàng không nói được gì nữa, nước mắt rơi như mưa mà bặm môi, gật đầu liên tục, không nói được nhưng mẹ muốn tôi biết, mẹ đồng ý với chuyện đó, mẹ thích chuyện đó:




Mẹ…mẹ thích làm vợ con không ? làm vợ con trai mẹ không ?




Gật đầu, gật đâu lia lịa….
 Rồi mẹ tôi mỉm cười, vừa khóc vừa cười, bộ dáng như vì hạnh phúc quá mà phát khóc vậy.




Con sẽ chăm sóc mẹ….mẹ con mình sẽ làm tình với nhau như 2 vợ chồng…mẹ nhé…




Mẹ gật đầu liên tục, rồi lại lắc đầu vì sướng, vì những cú nắc mạnh mẽ làm mẹ tôi đang sướng tới tột cùng…


 Một cơ thể nóng bỏng nhất, khuôn mặt xinh đẹp nhất, từng sợi tóc dài bết vào má, từng giọt mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt, trên bầu vú, nhễ nhại trên cái bụng phẳng phiu trắng ngần. Cặp đùi săn chắc, trắng muốn đang quặp vào eo của tôi không muốn rời ra. Đôi mông tròn căng đang đè lên sàn nhà tăm…Cực kỳ đẹp, tôi đang được chiếm hữu một vưu vật của thế gian này. Một người đẹp tuyệt mỹ – là mẹ của tôi…


 Thế rồi, cơ thể đấy bỗng nhiên run bắn lên, 2 chân đang quặp vào hông của tôi bỗng nhiên duỗi thẳng ra hết cỡ, cả thân người dâm loạn ấy quằn quại vì sướng…vì cơn lên đỉnh lại kéo tới…




Không …Không…. Con….anh….em ra rồi….em ra lần nữa rồi…Ah…G ừ…..chết mẹ….chết mẹ mất….AHhhhhhhhhhhh


Ra ….con làm mẹ ra lần nữa rồi….. Trời ơi… mẹ không thể chịu như thế được…


Vợ… em là vợ anh….mẹ là vợ của con…Ahhahahha – Tôi gào lên


Mẹ…. vợ….vợ…. Ra…vợ ra rồi….vợ rAAAAAAA……….


PPPHỤT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Mẹ tôi, không, vợ tôi gông cứng người lên, mông nàng hẩy lên cao để lộ ra cái miệng lồn bóng nhẫy đang ngậm chặt cái dương vật khủng khiếp và gân guốc của tôi, 2 mép thịt đỏ hồng đang ứa nước tong tỏng… Và rồi, từ giữa cái khe nhục dục dâm loạn đầy tội lỗi ấy, nó bắn phụt ra 1 luồng dâm thủy mạnh mẽ nhất, dâm loàn nhất…




Phujttttttt ….hự hự…..Phutjttt hự hự…..




Tôi cũng điên không kém khi mà con cặc cũng không thể kiểm soát nổi, nó lại phụt ra tinh trùng tiếp một lần nữa… lần này vì mông nàng hẫy cao lên cùng lúc với cú bắn nước tung tóe làm cho dương vật của tôi tụt ra ngoài…




Phọt…..




Đám tinh trùng 1 nửa bắn vào trong lồn của mẹ tôi, một nửa theo đà bắn vụt lên bụng, lên ngực, lên miệng, lên mặt của mẹ tôi. Một cảnh tượng dâm đãng nhất trên đời bày ra trước mặt tôi như thế…
 Mẹ tôi rên rỉ nằm ngửa ra ở dưới sàn nhà tắm, cả người ướt đẫm tràn ngập dâm thủy và tinh trùng. Đôi mắt đờ đẫn nhìn vô hồn vì đang lâng lâng trong cơn sướng, cái lưỡi dâm loạn của mẹ đang liếm nhóp nhép chút tinh trùng bắn lên môi của mình. 2 bàn tay của mẹ thì nắm chặt lại đấm bình bịch xuống sàn vì sướng, 2 chân thì không tự chủ được co vào rồi lại duỗi ra, cả người mẹ tôi quằn quại trong dâm loạn.




Hộc…hộc….hộc…




Giờ trong nhà tăm hoàn toàn yên lặng, chỉ có tiếng thở dốc của tôi và tiếng nghiến răng ken két của mẹ…


 Tôi cũng sướng quá mà nằm duỗi ra sàn nhà thở, vươn tay tới nắm lấy tay của mẹ mà siết chặt. Cả 2 mẹ con cùng đồng điệu trong sự sung sướng vô bờ bến….




Anh yêu em…




…………………………………………
 15 Phút sau, 2 mẹ con tôi đi ra khỏi nhà tắm trong hạnh phúc. Cô nàng giáo viên nghiêm khắc – mẹ tôi, giờ đang như con mèo nhỏ bám dựa vào tay tôi mà đi với nụ cười hạnh phúc cùng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ như gấc – vì ngại…


 Quả là có một chuyển biến kỳ lạ khi mà mẹ tôi giờ đây từ lúc phòng tắm đi ra, nàng không rời tôi lấy 1 centimet nào, thật là thú vị và hạnh phúc làm sao. Còn ý định mẹ nghĩ như thế nào, tôi cũng khó mà hiểu được. Chỉ biết được là tôi lại tiến thêm 1 bước trong cuộc chinh phục nữ thần xinh đẹp này…


 Nhưng có một điều tôi hơi thắc mắc sau khi làm chuyện đó với mẹ xong, đấy là tôi không hiểu nguyên nhân tại sao mẹ tôi hôm nay lại đặc biệt chiều chuộng tôi như thế ? Câu giải đáp có ngay khi 2 mẹ con tôi ăn cơm.




Dũng này, nhà trường cử mẹ đi tập huấn ở bên tỉnh Y..


Vậy hả mẹ, lúc nào thế ?


Ngày mai…. – Ngập ngừng một lúc mẹ tôi mới đỏ mặt nói – Mẹ sẽ nhớ con lắm…


Hì hì … vì thế nên hôm nay mới chiều chuộng con như thế phải không ? – Tôi nhẹ nắm tay mẹ cười và nói.


Uhm… – Mẹ đỏ mặt gật đầu


Mẹ xinh quá…. – Tôi vuốt tóc của mẹ, đắm đuối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi buột miệng thốt.


Xì…. – mẹ làm ra vẻ không thèm nhưng trông cái biểu hiện thì có vẻ thích lắm.




Sau đó mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, lúc này mẹ trở lại nghiêm nghị rồi nói:




Mẹ phải đi 3 ngày liền, tới sáng chủ nhật mới về.


Ôi…




3 ngày liên, thế là phí mất 3 ngày 2 mẹ con có thể quấn quýt lấy nhau, rồi sau khi mẹ về, sẽ chỉ còn lại 1 tuần nữa là bố công tác về rồi. Ôi chao là tiếc nuối…
 Quả thực là hơi khôi hài khi mà 2 mẹ con tôi thì mấy khi xa nhau đâu, kể cả bố có về thì cũng vẫn gần gũi được với nhau. Nhưng cảm giác thoải mái như bây giờ sẽ không còn nữa, mọi chuyện sẽ lại phải đi vào bí mật và quy củ. Nhưng biết làm sao đối với mối tình loạn luân ngang trái này cơ chứ, cả tôi và mẹ đều chỉ biết hài lòng với hiện tại mà thôi.




Mẹ này, vậy tối nay, mẹ chiều con chứ…




Mẹ cúi mặt không nói, nhưng đôi tai của mẹ thì đỏ lên rồi. Cái đũa trên bàn tay của mẹ cứ chọc chọc trên đĩa như không biết làm gì, sau đó mẹ mới lúng búng nói:




Chỉ đặc biệt hôm nay thôi…


Yeah……


Thôi đi, đừng như trẻ con nữa.- mẹ tôi mắng yêu, trong mắt mẹ có lẽ giờ tôi đã là người đàn ông đích thực rồi




………………………………………………
 Sáng sớm hôm sau, khi tôi tỉnh ngủ dậy, hương thơm của mẹ vẫn còn vương vấn quanh thân. Hôm qua đúng là một đêm đầy ngọt ngào khi mẹ dâng hiến cho tôi hết tất cả, cháy bỏng và đam mê. Hai mẹ con tôi quần thảo với nhau từ tối đến tận quá nửa đêm mới mệt mà ôm nhau nằm ngủ… vậy mà sáng nay ngủ dậy, mẹ đã lặng lẽ đi mất rồi. Có lẽ mẹ muốn tôi ngủ lấy lại sức đây.


 Ngồi dậy, vươn vai ngáp dài 1 cái. Tôi tỉnh táo hẳn cả người lại, sau đó đi ra khỏi phòng. Khi xuống phòng khách dưới nhà đã có mảnh giấy nhắn của mẹ để lại, tôi thích như thế này, mẹ không hay nhắn tin vào điện thoại mà để lại mảnh giấy, tôi thấy như vậy mới thú vị.




Mẹ đi sớm, tiền ăn và đồ ăn vẫn để ở chỗ cũ cho con. Mẹ yêu con…




Tôi mỉm cười mơ màng nhớ lại hôm qua, giá mà nó ghi là “Vợ yêu của anh” thì thích quá nhỉ ?
 Nghĩ viển vông như thế nhưng vô tình tôi lật tờ giấy ra đằng sau… Ô là là, một dòng chữ nữa mẹ để lại cho tôi:


 “Vợ yêu anh!!!!, chờ em về nhé”


 Tôi sướng suýt khóc….


 Chẳng còn gì để diễn tả với các bạn cái niềm sung sướng này cả, thật đấy….để tự các bạn cảm nhận.


 TÔI YÊU MẸ!!!!!


 ………………………………………….


 …………………………


 ……………


 Tôi hôm đó, tôi ngồi ngẩn ngơ nhớ lại bóng dáng của mẹ. Quả thực chuyện ngày hôm qua đã làm cho tôi xuyến xao, trong lòng cảm giác nhớ mẹ da diết, nhớ vô cùng luôn. Kiểu như nhớ người yêu ấy… Hồi trước, nhớ mẹ cũng chỉ vì ham muốn tình dục mà giờ thì…. Cứ nghĩ tới bóng dáng xinh đẹp của mẹ là lòng tôi lại nhói lên….đau…


 Nhưng rồi tối buồn chán chẳng có gì, học cả ngày rồi, bài vở ôn tập cũng đã hòm hòm rồi. Bỗng nhiên tôi nhớ lại, tôi có COPY hết các video trong camera của ông giáo tin vào trong máy tính rồi, mà hôm trước chưa xem hết, vẫn còn mấy cái video ở sau nữa, không biết còn quay mấy cái thú vị gì nữa đây.
 Nghĩ thế, tôi mở máy tính, mò mẫm vào File Tuyệt mật của ông giáo. Tiếp tục File tư liệu 05…..


 -Hết chương 39 –


 Chương sau sẽ tiết lộ một bí mật động trời mà ai – cũng – biết 
. Rất gay cấn mời các bạn đón đọc 
 
 !!!



==================== Chương 104 ====================

Trong lúc này ở nhà cô giáo dâm đãng và tinh quái Thùy Linh.




Ui….ai….ui..da….. Đúng rồi…chỗ đó… đúng ….nhè nhẹ thôi nhé…khi nào mẹ bảo đã rồi mới làm mạnh dần….ahhhh….sướng….đã quá….được đấy… bình tĩnh nhé con trai….




Bây giờ đang là đợt tập huấn mới của thằng Đức, con trai nàng. Từ khi thay đổi suy nghĩ về cô bạn Dương Huyền, Thùy Linh không còn muốn làm gì tội lỗi với mẹ con nhà họ nữa, giờ đây nàng đang tập trung vào việc dạy bảo con cái. Thằng bé con nhà nàng, mặc dù trông có vẻ gầy còm và tự kỷ nhưng nàng biết thực chất thằng cu này của nàng có máu điên giống hệt mẹ nó. Ham muốn tình dục từ rất sớm, lại vớ phải được bà mẹ dễ dãi và dâm đãng như thế, thằng cu như cá gặp nước… Mỗi tội kinh nghiệm nó còn non quá, chưa đủ để làm thỏa mãn Thùy Linh được, vì thế nên nàng lấy quyết tâm của một người mẹ,dạy bảo cho thằng con ngỗ nghịch này thành … tài (tài chịch choạc 
).




 Lúc này đây, Thùy Linh đang dạy cho nó cách tìm được điểm G trong âm hộ của người con gái. Phải hạ thấp thân thể xuống, để con cu của nó chọc hướng lên phía trên. Mỗi lần rút dương vật ra và đút vào thì đầu rùa của nó sẽ miết phải một đám thịt cứng cứng và thô ráp hơn bình thường, cảm giác gợn gợn ở đó. Đó chính là điểm G, cái thứ giúp cho phụ nữ đạt được cực đỉnh khoái cảm, cực khoái, làm cho nàng mê đắm, sung sướng tới tột đỉnh…. Sau khi hì hục một hồi thực hiện bằng ngón tay, Thùy Linh cho phép thằng con sử dụng dương vật của mình để thử tiếp xúc với âm đạo của mẹ nó, tìm thấy điểm G và thực hành tạo khoái cảm.


 Cái sung sướng của thằng Đức ở đây chính là Thùy Linh, mẹ nó cho phép nó chơi trần, thằng bé chưa bao giờ phải dùng bao cả. Đấy cũng là cái thích thú của chính Thùy Linh, thằng bé là con của nàng, sức khỏe tốt và đương nhiên không có bệnh tật gì về đường sinh dục cả. Trước đi, khi mà tằng tựu với những người đàn ông khác, nàng không thể đạt được khoái cảm đầy đủ chỉ vì cái bao cao su chết tiệt. Bọn đàn ông lăng nhăng thì đương nhiên chẳng an toàn chút nào cả. Ngu gì mà cho chơi trần. Ít nhất thì Thùy Linh luôn biết quý trọng bản thân mình, cơ thể ngọc ngà của mình. Còn chuyện sợ có thai với con trai mình ư, chỉ là chuyện nhỏ đối với Thùy Linh. Bởi vì nàng đã tới một ông bác sĩ “Uy tín”, người mà đã mách cho nàng phương pháp tránh thai hiệu quả nhất, rất an toàn. 1 Tháng chỉ cần đến gặp ông ta 1 lần …và miễn phí 
. Chỉ tiếc, ông bác sĩ già này đã yếu quá rồi, không thì có lẽ Thùy Linh cũng sẽ thường xuyên tới hơn.




Á….Á….Được đấy…được….giỏi lắm…ực …ực….




Thùy Linh vừa ưỡn người lên vừa dùng tay đập đập xuống giường vì sướng và rên rỉ khen cậu con trai. Dương vật của nó đã thúc đúng vào điểm G của nàng rồi, được thể đã quen, dương vật của nó cứ thế miết qua cái điểm thô ráp đó trong lồn của Thùy Linh làm nàng điếng cả người. Kỹ thuật bù kích cỡ mà….




 Thằng Đức thì sướng há cả mồm ra không ngậm lại được, 1 phần vì mệt, một phần vì sướng quá. Được chiêm ngưỡng cái bụng trắng phau, hình xăm bông hoa đỏ nho nhỏ tuyệt đẹp và thêm phần dâm dục của mẹ nó ở ngay đó. Cái lồn đang banh rộng, hột le đỏ hồng đang nhô ra ngay cửa miệng dâm đạo đang ngậm lún con cặc của nó, cặp đùi trắng nõn đang choãi sang 2 bên của mẹ nó… Ôi chao là sướng… mặc dù mệt nhưng nó vẫn cố hết sức vì nếu chịu thua bây giờ thì tiếc quá. Mà mẹ nó thì trong chuyện này nghiêm khắc dễ sợ. Chỉ cần làm mẹ khó chịu một chút là nó sẽ bị cheo trym liền, ít nhất là trong ngày hôm đó.




Mẹ ơi… bướm của mẹ chảy nước rồi nè….hihihi….hô…hô…con làm được rồi….hahaha….bướm mẹ chảy nước rồi….


Uhm…uhm…cứ thế…cứ thế đi…đừng có cười nhiều…thoát lực bây giờ…mẹ đang cần mạnh hơn nữa…


Hự..hự….hự…..




Thằng Đức vục mặt lên ngực mẹ nó mà bú mút, phía dưới thì nó lại dồn hết sức dập lia lịa vào lồn mẹ nó mà quên béng mất cái chuyện điều chỉnh hướng con cặc của nó cho đúng vào điểm G.




 Khi mà cái âm hộ đã được kích thích và tiết nước nhờn ra, thì cái lợi thế kỹ thuật của con chym nhỏ sẽ bị mất đi nhiều, bởi vì khi âm đạo đã được bôi trơn, ma sát giữa thành âm đạo và dương vât sẽ bị giảm đi nhiều, khoải cảm sẽ ít đi. Khi đó người phụ nữ mới nhận biết được tác dụng của 1 con cu bự. Với dương vật như của Dũng, khi cái âm đạo của Thùy Linh chưa ra nước thì đúng là một cơn ác mộng, nó ních chật cái lồn của nàng không còn chút ít kẽ hở nào. Miệng âm đạo nở rộng ra hết cỡ, và mỗi lần nó di động là làm cho Thùy Linh phải há miệng ra thở ngáp ngáp và nước mắt phải chảy ra… cho tới khi nước nhờn được tiết ra thì Thùy Linh mới có thể thả lỏng người ra mà hưởng thụ khoái cảm tột đỉnh được, cực kỳ sướng vào lúc đó… Hiện tại, khi con cu của thằng con trai dâm không đúng phải điểm G thì Thùy Linh hơi cau mày lại, nàng bị giảm khoái cảm đi trông thấy. Nhưng với cảm giác của người mẹ, nàng biết cậu con trai còn non trẻ của mình đang đuối sức rồi, giờ này mà bắt nó làm nữa chắc nó duy tim mà chết mất. Vì thế nên nàng đành thở dài, gồng thân dưới, sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình làm cái lồn của nàng ôm chặt lấy dương vật của thằng con, xoắn lấy nó, bóp lấy nó, cố gắng siết hẹp âm đạo lại cho thằng con thêm phần sung sướng, để nó có thể xuất tinh thoải mái:




Ôi mẹ ơi…sướng quá…. Bướm của mẹ sao giỏi thế….nó…nó…bóp lấy chym của con….Ahhh!!


Mẹ…mẹ… con bắn….con bắn… tinh…ui …ui…..




Chỉ sau vài cú dập, với sự kích thích của mẹ, thằng Đức không chịu nổi nữa mà gục xuống, bắn tinh trùng hừng hực tuổi trẻ vào trong lồn mẹ nó.




AH….Ah….. – Thùy Linh hơi rên lên.




Thằng con trai nàng có một điểm mạnh, đó là lúc nó bắn tinh, tinh trùng phọt ra rất mạnh. Thậm chí là nàng còn cảm nhận được từng đợt phun tinh của nó bắn tới miệng tử cung của nàng như thế nào, nóng hổi ra sao và làm miệng tử cung của nàng ngứa ngáy bao nhiêu….
 Nhìn ông con hạnh phúc đang nằm vật sang 1 bên mệt lử, con cu đã mềm oặt vắt sang 1 bên. Mặc dù không được to như của Dũng nhưng cũng không đến nỗi nào. Vừa nhìn âu yếm cậu con trai sau đó Thùy Linh cúi xuống, hé miệng ngậm dương vật ỉu xìu còn nhớp nháp tinh trùng lẫn nước nhờn ấy vào miệng, nàng mút sạch cho con trai…


 Mùi vị tinh trùng của con trai Thùy Linh không tệ, còn ngon là đằng khác, nàng đã quen với nó và rất thích… các bạn nghĩ phụ nữ thích liếm và nuốt tinh trùng không ? Câu trả lời phần lớn đều là : KHÔNG. Nhưng có nhiều ngoại lệ, khi mà người ta tiếp xúc với nó nhiều, sử dụng nó nhiều, thì sẽ dần dần tạo thành thói quen, và sau này là nghiện và không thể quên cũng không thể thiếu được. Cũng như một số người lớn tuổi, mắc dù hiện giờ có rất nhiều loại mì tôm mới, hương vị ngon lành nhưng họ vẫn thích cái mì tôm Miliket cũ rích ngày xưa. Đơn giản vì họ đã từng ăn rất nhiều và quen thuộc với hương vị của nó. Và đương nhiên Thùy Linh của chúng ta là một người như vậy, nàng đã quen và đâm ra thích nếm tinh trùng của đàn ông.
 Với cơ thể trắng muốt nhễ nhại mồ hôi, Thùy Linh đứng dậy, bước ra khỏi giường đi tới nhà tắm. Tinh trùng của con trai nàng bắt đầu trào ra khỏi mép lồn và chảy xuống đùi và nhỏ xuống cả quãng đường đi tới nhà tắm.




Hự…uhm… nhiều ghê… – Thùy linh tủm tỉm cười




Ngồi trong nhà tắm, tay cầm nắm giấy vệ sinh hứng xuống mép cửa mình, Thùy Linh đang cố đẩy tình trùng của con trai ra khỏi cơ thể, và có chút hài lòng vì màu sắc và số lượng của con trai nàng rất tốt. Mặc dù thường xuyên lo lắng vì thằng cu Đức quá gầy, nhưng được cái sức khỏe cũng không đến nỗi. Sau này lớn hơn nữa chắc cũng phải là một chàng ngựa giống đây…


 Mà nhắc tới đó, Thùy Linh lại nhớ ngay tới cậu trai con của Dương Huyền, chàng trai mới tuyệt vời làm sao chứ. À mà, hình như Dương Huyền đang phải đi tập huấn mà – Thùy linh chợt nhớ. Hôm đó lẽ ra nàng cũng bị phân công đi tập huấn nhưng đã khôn khéo trốn được, mà mục đích là để gặp riêng được với Dũng mà…hihhiih.
 Thùy Linh vui vẻ ngân nga nho nhỏ một bài hát dưới vòi nước hoa sen. Nàng tắm rửa cơ thể đẫy đà, trắng muốt của mình một cách cẩn thận nhất, giữ hàng mà 
… Sau đó chỉ mặc độc một bộ quần áo lót sexy và 1 cái quần đùi ngắn cũn cỡn. Thùy Linh cứ thế đi ra khỏi nhà tắm, vào phòng ông con đang nằm thở vì mệt . Thấy mẹ đi tới, thằng cu nhỏm dậy cười hè hè rồi mắt sáng như sao dò hỏi nhận xét đánh giá, chấm điểm của mẹ nó với bài tập vừa rồi:




Thế nào mẹ ơi, hôm nay con giỏi chứ ?


HỪ… còn tệ lắm… 6 điểm!!


Oài…. – Thằng con thở dài buồn rầu


Không sao, thế là đã có tiến bộ rồi đấy – Thùy Linh khuyến khích cậu con đúng như một giáo viên cần động viên một cậu học trò trong học tập vậy 
.




Sau đó nàng nói tiếp:




Còn đây, bài tập về nhà 
…




Nói rồi cô nàng tiện tay liệng cho cậu con trai một tờ giấy A4 đã viết sẵn mấy dòng. Cậu con trai tiu nghỉu cầm lên lẩm bẩm đọc:




Gì đây ? chống đẩy…200 cái… gập bụng…200 cái….ặc…chạy 5 vòng…. Ối mẹ ơi, thế này thì chết con mất.


Không than vãn gì hết, chiều nay bắt đầu thực hành…- Thùy Linh quát lớn




Sau đó nàng mặc kệ thằng con trai đang ngồi than thở ở đó mà cầm điện thoại đứng ra ngoài cửa sổ, vừa bâng khuâng nhìn ra khoảng sân vườn đằng trước nhà vừa bấm số điện thoại. Cuộc làm tình vừa rồi không làm cho Thùy Linh thỏa mãn, nhất là cú bắn tinh của cậu con trai vào tử cung làm nàng ngứa ngáy khó chịu quá… Nàng nhớ Dũng quá rồi, nàng cần cậu ta. Vì thế, Thùy Linh gọi điện cho Dũng…




Tút …tuttt…tút……!!!!!!!!




Tiếng chuông điện thoại kêu lên rồi, không biết bây giờ anh chàng đang làm gì nhỉ ? không biết có nghe máy không ? hifhi hì cái bọn con trai tuổi này hay thủ dâm lắm – Thùy Linh nhoẻn miệng cười khi nghĩ tới chuyện đó.
 Chỉ khoảng 10s sau, đã thấy có tiếng người nghe máy:




Alo…


Dũng phải không ? nhớ ai đây không hihih ? – Thùy Linh đã nghe thấy giọng nói trẻ và mạnh mẽ quen thuộc ở bên kia nên đã nhanh chóng trêu cậu ta.


Cô…cô Thùy Linh à ? ơ…..


Gì mà phải ơ cơ chứ ? không thèm nhớ cô một chút nào à ?




Thùy Linh khá ngạc nhiên về chàng trai này. Rõ là còn rất trẻ, đang cái thời máu nóng nhất mà đã được nàng cho ăn trái cấm rồi thì hầu như không ai là không thoát khỏi cái ma trảo xảo quyệt của nàng cả. Không ai thoát khỏi vẻ đẹp mặn mà hấp dẫn đầy khiêu gợi của nàng hết. Thế nhưng, anh chàng này thì hơi khác. Nó không những thờ ơ mà còn có vẻ như muốn né tránh nàng. Thật là lạ… Kinh nghiệm của Thùy Linh cho nàng linh cảm, cậu chàng này không tầm thường như mọi người khác, hẳn là có bí mật gì đó… Đầu bên kia lại có tiếng của Dũng ấp úng trả lời:




Dạ…ơ…uhm…không….


Không là thế nào ? thật là Dũng không thèm nhớ cô sao ? hic…hic… con làm cô buồn đấy…




Thùy Linh giả vờ nức nở.




Ơ…không…ý con không phải như thế….à mà cô gọi cho con có chuyện gì không ?


Huhuhu… cô nhớ con…rõ là …Dũng… con đã làm với cô như thế…con không có trách nhiệm gì cả… vậy mà con còn nói như thế…con biết con vừa làm tim cô tan nát không ? huhuhu…




Vừa bù lu bù loa một tràng chặn họng cậu trai, Thùy Linh vừa cười thầm khi nghĩ tới khuôn mặt bối rồi của cậu ta đằng bên kia.




Ôi, thật con không …có ý như thế mà….ôi con xin lỗi…


Xin lỗi …xin lỗi cái gì… cô muốn gặp con …cô nhớ Dũng lắm…hic….


Ôi…không được đâu… con đang bận…Hả….




Có tiếng cậu chàng “Hả” một tiếng, không có ăn nhập gì tới câu nói của mình cả, Thùy Linh đang nghi ngờ nó đang làm cái gì đó nên mới hỏi:




Bận bận cái gì… con đang làm cái gì mờ ám phải không ?


K…kh…honoggg….con đang không làm gì cả ?


Dũng nè, mẹ con đi vắng mấy hôm rồi phải không ?- Thùy Linh không nhịn được nữa mà nói thẳng vào vấn đề.


Ủa, sao cô biết ?


Hì hì…cô cũng là giáo viên mà, sao lại không rõ. Lẽ ra cô cũng phải đi như mẹ con ấy, nhưng cô trốn đấy, biết sao không ?


Dạ…???


Vì nhớ Dũng đấy, nhớ lần trước mình….




Đầu bên kia có tiếng nuốt nước bọt:




Ực….


Không biết đâu, cô nhớ Dũng lắm, cô muốn gặp Dũng.


Dũng tới nhà cô chơi nhé ? – Nói thế rồi nghĩ tới ở nhà còn có thằng Đức nên Thùy Linh chữa lại.


Dũng đi uống nước, đi xem phim với cô nhé…cô mời…


Dũng đi chơi với cô…đi nhé… cô ở 1 mình buồn lắm ..hic….hic…


À, Dũng có thể dạy cô tập thể thao mà…nhỉ… thấy mẹ con kể con còn biết võ nữa…nhé…nhé..




Thùy Linh nói một thôi một hồi, nhưng bỗng nhiên đằng bên kia không thấy tiếng cậu chàng trả lời nữa., chỉ thấy im lặng lạ thường…nhưng vẫn bắt máy…




Dũng, con không thèm nghe cô nói nữa à…. Quá đáng….


Con đừng quá đáng với cô như thế được không ? Hừ hừ…




Vẫn im lặng, chẳng nhẽ Dũng giận mình – thùy Linh nghĩ.
 Nhưng không thật chắc chắn vì hơi vô lý với tính cách của cậu ta. Không nghe thì tắt máy đi chứ cần gì phải để như thế. Rồi Thùy Linh cố bật loa to lên để xem tình hình thế nào… Đột nhiên, bên đầu bên kia có tiếng của anh chàng, hơi nhỏ nhưng Thùy Linh có thể nghe rõ được đó rõ ràng là Dũng đang gặp một chuyện bất ngờ nào đó:




Hả ? …cái…cái gì thế…




Sau đó là tiếng sột soạt, rồi tiếng điện thoại, rõ ràng là điện thoại của Dũng bị rơi. Sau đó là tiếng nghẹn ngào của chàng trai:




Không… Không thể như thế được…




Sau đó Thùy Linh chỉ còn nghe thấy tiếng ồn ào do bật loa to của điện thoại phát ra, cô cảm thấy lo lắng, linh cảm thấy có chuyện gì đó nghiêm trọng xảy ra với chàng trai, chuyện gì đó xảy ra với Dũng…


 -Hết chương 40 –



==================== Chương 105 ====================

XIN HỨA TỪ NAY SẼ KHÔNG BAO GIỜ HỨA NỮA…


 Nhiều chuyện không theo ý mình, đương nhiên là thế rồi. Nhiều lúc thấy rảnh định viết nốt cho xong nhưng có việc bận (cuối năm rồi mà) nên cuối cùng đành buông bàn phím. Thời gian cũng không có nhiều nữa nên đành cứ túc tắc viết thôi :”>


 Chương 41 -2


  




Cạch….xoạch….




Tiếng sột soạt phát ra từ chỗ tủ quần áo như báo cho thằng Đức biết mẹ nó có viêc gì đó đang rất vội, nó định mở miệng hỏi thì mẹ nó nói ngay:




Con ở nhà trông nhà nhé, mẹ đi chút việc rồi về ngay.




Thấy cái vẻ vội vã của Thùy Linh – mẹ nó, thằng cu nghĩ ngay tới mẹ nó lại đi kiếm trai để chịch, chuyện đó làm nó tủi thân không kém vì cảm thấy trình độ của mình chưa đủ để đáp ứng được nhu cầu của mẹ. Nó hậm hực nghĩ:




Việc việc gì chứ, lại đi với trai chứ gì…




Thằng Đức đoán cũng…gần đúng, vì Thùy Linh đang lo lắng cho Dũng, không hiểu chàng trai của nàng gặp chuyện gì xảy ra bất ngờ như thế, mà dẫn đến linh cảm lo lắng của mình. Biết Dũng chỉ có ở nhà một mình nên Thùy Linh quyết định tới nhà cậu ta xem sao.




Cạch…


BRUMmmm…..BRUMMM….. – Tiếng chiếc xe ô tô màu đỏ của Thùy Linh nổ ga rồi vội vã vọt đi.




30 Phút sau, nàng đã có mặt tại trước cửa nhà của Dũng. Căn nhà đã tắt điện tối om, không thấy dấu hiệu gì là có người còn thức cả, nhưng Thùy Linh vẫn mạnh dạn bước vào cổng, nàng dùng tay gõ vào cửa:




Cộc…cộc…




Tiếng gõ cửa vang lên, Thùy Linh đợi một lúc nhưng không có ai mở cửa, Dũng không ra mở cửa. Chuyện đó càng làm cô nàng lo lắng hơn. Vì thế nàng mới thử nắm vào cái tay cửa mà xoay thử…




Tách…cạch….




Nào ngờ, cách cửa kêu tách nhẹ một cái rồi mở ra, hóa ra cửa không khóa.




 Thùy Linh ngó đầu vào nhìn, căn nhà tối om không có bật đèn đóm gì hết. Cũng không có gì lạ khi mà giờ đây trời đã kha khá muộn rồi. Mái tóc dài được ép thẳng đuột mượt mà của Thùy Linh bị kẹt một chút vào ổ khóa làm nàng bị vướng lúc rụt đầu lại. Khẽ rên lên một chút vì đau, cô nàng càu nhàu bước vào trong nhà:




Ái…cha…đau quá…cái ổ khóa chết tiệt…




Lúc này, Thùy Linh đã bước vào trong nhà của Dương Huyền, do cả bố và mẹ Dũng đều đi vắng hết nên chắc chỉ có mình cậu ta ở trên phòng. Bấy giờ Thùy Linh bỗng cảm thấy mình dở hơi, khi mà tự nhiên đột nhập vào nhà người ta giữ thời điểm muộn như bây giờ.


 “Nhỡ đâu, cậu chàng chỉ đang mải chơi game, tiếc rẻ gì đó mà vội vã thốt lên những câu như thế. Mình thì chưa suy nghĩ cặn kẽ đã vội vàng lao tới, chẳng phải như thế là hạ thấp phẩm giá của mình hay sao….” – Thùy Linh chợt nghĩ.




 “Hay là…mình về …” – Chợt cảm thấy mình ngu ngốc, Thùy Linh tính bàn lùi.


 Nhưng rồi tặc lưỡi, nàng nghĩ. Đã chót tới đây rồi, chẳng nhẽ lại cứ thế mà lặng lẽ ra về, như thế chẳng phải là hơn cả con ngốc sao… Thôi cứ đành lên xem cậu ta thế nào đã.


 Nghĩ thế, nàng nhẹ nhàng đi tới cầu thang, đi thẳng lên phòng của chàng trai yêu quí của nàng…




Cộp…cộp…cộp..




Tiếng giày cao gót kêu lên làm Thùy Linh chợt hơi đỏ mặt xấu hổ:




Á…quên tháo giày ra rồi…cứ thế mà đi vào nhà người ta…




Nhưng lẽ ra, tiếng giày như thế đủ để Dũng phải biết được có người đang lên phòng mình chứ, vậy mà không thấy động tĩnh gì…


 ĐI được 1 nửa cầu thang, Thùy Linh có thể nhìn thấy phòng của Dũng vẫn còn ánh sáng, một màu vàng le lói ở khe cửa chiếu ra. Như vậy là cậu ta vẫn còn ở trong phòng…




 Lên tới hết cầu thang rồi, đã đứng trước cửa phòng cậu trai, Thùy Linh chần chừ không biết phải làm thế nào, căn bản vì không khí bỗng nhiên thấy lạnh lẽo quá làm cái tính bạo dạn mọi khi của nàng chạy đi đâu hết. Lẽ ra phải mở cửa phòng rồi lao ầm ầm tới cậu chàng mà hôn hít chứ, thèm muốn bây lâu nay mà…


 Nghĩ bâng quơ trong đầu như thế rồi chợt nhận ra mình đã đứng ngẩn ngờ ngoài cửa 1 lúc rồi, Thùy Linh hơi cảm thấy xấu hổ vì mình bỗng nhiên như con dở hơi như vậy. Nàng bèn đẩy mạnh cửa bước vào…


 Trong ánh đèn vàng của căn phòng, lần đầu tiên nàng lên phòng của Dũng, chàng trai lý tưởng của mình. Khá sạch sẽ, ngăn nắp. Nàng bước hẳn vào trong và nhìn xung quanh một lượt, sau đó mới phát hiện ra một điều làm tim nàng thắt lại….


 Dũng, chàng xinh trai, cao to, nhã nhặn, hiền lành và lịch sự. Người yêu lý tưởng của mình, với nụ cười tỏa nắng ấm áp cuốn hút vô cùng. Nàng cảm giác rằng, cậu ta, mặc dù mới 18 tuổi nhưng đã chính chắn ra dáng đàn ông lắm rồi, người sẽ không bao giờ có chuyện như bây giờ, ngay trước mặt nàng…
 Chàng trai đang ngồi cuộn tròn ở góc giường, im lặng…


 Đầu của Dũng đang gục xuống 2 đầu gối, cả thân người có vẻ run run. Thùy Linh ngạc nhiên và có phần lo lắng trước biểu hiện này của cậu ta. Có chuyện gì mà làm cho anh chàng này suy sụp đến thế. Liếc mắt nhìn quanh, Thùy Linh nhận được cái điện thoại của Dũng đang nằm dưới gần bàn, có lẽ Dũng đã buông rơi nó lúc bất ngờ…




Dũng…. cô đây…Thùy Linh đây…


………..




Im lặng, Dũng có vẻ như không biết hoặc là không quan tâm tới câu nói của Thùy Linh, nàng bèn tới gần hơn, cúi đầu xuống gần rồi gọi tiếp:




Dũng…cô Thùy Linh đây…con có nghe thấy không ?


……….




Chàng trai vẫn ngồi gục mặt xuống đầu gối ở đó, dường như không đoái hoài tới sự hiện hữu của Thùy Linh, chuyện này làm cho cô nàng càng thêm phần lo lắng. Thùy Linh bèn nắm chặt lấy vai Dũng mà lay mạnh:




Dũng… nghe cô nói không ?




Lúc này, Dũng mới có chút hành động, chàng trai bắt đầu cựa quậy thân mình rồi từ từ ngẩng mặt lên đối diện với Thùy Linh…
 Trước mặt nàng là một khuôn mặt xinh trai, từng đường nét đều toát lên vẻ nam tính, trẻ trung nhưng hiện giờ nó đang đẫm lệ. Thùy Linh ít khi thấy người con trai nào trong tình huống này, nàng lại không coi Dũng là trẻ con nữa, thành ra nàng cảm thấy rất bối rối. Nhưng dù sao cũng là một phụ nữa thành thục, nàng biết phải làm gì trong lúc này…


 Ngồi sát xuống bên cạnh chàng trai, Thùy Linh nhẹ nhàng vuốt tóc Dũng, vỗ vỗ nhẹ vào lưng cậu. Nàng dùng vòng tay ôm lấy Dũng, lặng yên ngồi bên cạnh chờ đợi…


 Một lúc sau, khi đã thấy cơ thể chàng trai đã hết run, Thùy Linh đưa cho cậu bé chiếc khăn tay để lau nước mắt:




Này… – Nàng chỉ nói vậy rồi chìa chiếc khăn ra.




Cuối cùng thì chàng trai cũng phản ứng, cậu đưa tay nhận lấy chiếc khăn của Thùy Linh, ánh mắt nhìn nàng cám ơn nhưng đầy vẻ buồn rầu.




Có chuyện gì vậy Dũng, có thể kể cho cô được không ?


…….




Vẫn không trả lời, Thùy Linh cố gặng hỏi:




Sao thế, có chuyện gì làm chàng trai của cô buồn như thế này được ? Thất tình à ? – Nàng cố tình nói hài ước một chút để thay đổi bầu không khí này.




Nhưng lúc nghe tới câu Thất tình, cánh tay đang ôm lấy Dung của Thùy Linh cảm thấy một trận run mãnh liệt, nàng còn thấy dường như chàng trai đang nghiến răng, đôi mắt thì mở to có vẻ thật điên cuồng. Thùy Linh cảm thấy hơi sờ sợ…




Sao…sao…thế ? – Run run, nàng hỏi


Không có gì hết!!!. – Dũng gằn giọng làm Thùy Linh cảm thấy chàng trai này đang trong trạng thái tâm lý không ổn định.




Thùy Linh cảm thấy cần phải giúp cậu bé này bình tĩnh trở lại, nàng dịu dàng cúi xuống sát tai của Dũng nói nhỏ:




Mình đi ra ngoài uống nước nhé, Dũng đừng như thế này, cô sợ…




Chàng trai vẫn đang đăm đăm mở tròn mắt nhìn ra phía trước vô định, dường như không nghe thấy Thùy Linh nói gì. Nàng đứng dậy túm lấy tay của Dũng lay:




Dậy…đi nào…




Anh chàng vẫn bướng bỉnh ngồi đó làm cho Thùy Linh đâm ra cáu gắt, vốn chẳng phải là người kiên nhẫn gì nên cô nàng tức khí mà quát:




Đứng dậy!!! Đàn ông con trai mà như thế à…dậy ngay… Khóc lóc cái gì chứ…hừ…!!!




Rồi nàng nắm lấy vai Dũng lay mạnh. Ban đầu Dũng vẫn thừ người ra mặc cho Thùy Linh rung lắc, nhưng rồi bất chợt, cậu ta đột nhiên chộp lấy tay Thùy Linh, siết chặt, cặp mắt nảy lửa mà Thùy Linh nhìn vào cảm thấy hốt hoảng vì nàng thấy trong đó đầy dục tính. Thùy Linh run run nói:




Con…con… làm g…g gì..thhhhế.?… Ối!!!




Hoảng hốt khi bị ánh mắt này lửa đó nhìn mình, lòng dâng lên cảm giác ớn lạnh, nhưng Thùy Linh chưa kịp làm gì thì nàng đã bị một lực mạnh bạo kéo ngã xuống giường….
 Búi tóc của Thùy Linh bị tuột, làm lọn tóc của nàng bung ra xõa xuống đằng sau gáy, chiếc áo sơ mi bó chặt lấy thân thể giờ đây bị một lực mạnh kéo làm cho cúc áo gần như bung ra, để hở lấp ló bên trong làn da trắng cùng chiếc áo lót màu đỏ sexy. Chiếc váy ngắn bó phía dưới bị đùi của nàng choãi ra làm nó bị kéo lên cao quá mức, mơ hồ trông thấy quần lót đỏ ở bên trong. Dáng ngã ngửa đầy sexy đó của Thùy Linh càng làm cho dục tính của Dũng bộc phát, cậu ta nhanh chóng leo lên người Thùy Linh. Hành động đầy bất ngờ và điên cuồng không giống với chàng trai lịch sự thường ngày. Cảm thấy như ức chế trong người Dũng muốn phát tác, mà đúng là như vậy. Thùy Linh chưa hết bất ngờ thì bỗng nhiên cổ áo bị 2 bàn tay của Dũng nắm chặt lấy:




Á…Không….


XOẠC………….




Thùy Linh la lớn nhưng không làm được gì cả, cái áo sơ mi trắng bó sát người nàng bất ngờ bị Dũng xé toạc ra, mấy hạt cúc áo văng ra tung tóe quanh giường, cả thân người của Thùy Linh lộ ra trước ánh mắt điên cuồng của Dũng, bộ ngực của nàng đang phập phồng thở dốc vì lo sợ…




Không, bình tĩnh đi Dũng…ah…con…con định làm gì …


Dừng lại ngay, DŨNG!!!!!




Thùy Linh hét lớn, nàng biết cậu ta đang muốn làm gì mình. Cố gắng giơ tay lên để chống cự, Thùy Linh tát vào mặt Dũng cho cậu ta tỉnh lại nhưng không vì thế mà chàng trai đang trong trạng thái điên cuồng kia dừng lại, Dũng đã hung hăng kéo áo ngực của Thùy Linh ra, 2 bầu vú của nàng bung ra, ngạo nghễ, căng nẩy ngay trước mặt cậu ta.




Thôi ngay đi!!!!!! – Thùy Linh hét lên




Nhưng không còn tác dụng nữa, Dũng như mất đi lý trí, cậu ta thở hồng hộc, 1 tay cứng răn túm chặt lấy cổ tay của Thùy Linh đang giơ cao trên đầu mà đè chặt xuống giường, một bàn tay còn lại đang mò mẫm, sờ soạng trên cơ thể trắng bóc đã bị phơi trần ra trước mặt cậu ta, rồi…
 Những hồi ức ủa về với Thùy Linh, như lần đầu tiên, lão X bắt ép nàng vào nhà nghỉ…


 Bất giác Thùy Linh rơi lệ…


 Dũng cúi đầu xuống gần bộ ngực của Thùy Linh, nàng có thể cảm thấy hơi thở của cậu ta phả mạnh xuống ngực của mình. Một cảm giác nổi gai ốc xuất hiện, Thùy Linh nhắm mắt lại, ngay lúc đó một cảm giác nhói lên xuất hiện ở đầu vú của Thùy Linh, hơi thở nóng bỏng đã tràn ngập đầu vú của nàng. Dũng không kiêng nể gì cả, đã há cái miệng đang khô khốc của mình ngậm chặt lấy đầu vú căng mẩy của Thùy Linh, cậu ta hung hăng cùng lưỡi liếm, sục quanh đầu vú của nàng, dùng răng cắn lấy hạt anh đào của nàng.




AHhhhhhhhhhhhh …!! – Thùy Linh ưỡn người lên




Cả thân trên của nàng cựa quậy không thể yên được, khuôn mặt đã đỏ hồng vì phẫn nộ và một phần vì bị kích thích….
 Từ hồi đó, nàng đã có cảm giác này, nó vừa đau đớn nhưng vừa kích thích kinh khủng, nó làm nàng ướt…


 Cái miệng hung hăng của Dũng hành hạ 1 bên vú của Thùy Linh, làm nó ướt nhoe nhoét toàn nước dãi chảy ra của cậu ta, 1 bên kia cũng không thoát khỏi bàn tay của câu ta nhào nặn không kiêng nể gì cả. Thùy Linh đang bị một con thú hung hãn cưỡng hiếp một cách thô bạo.


 Nhưng vấn đề ở đây, Dũng lại là chàng trai mà Thùy Linh yêu thích, nàng đang mong đợi gặp một chàng trai như cậu ta từ rất lâu rồi. Nàng ước ao hàng ngày được làm tình với cậu ta cho thỏa mãn cái nhu cầu nghiện sex của mình nhưng vẫn còn những rào cản làm nàng chưa thể làm gì được. Nhưng giờ đây, sau những bất ngờ ập đến. Sức mạnh của Dũng, hành động mất lý trí của cậu ta đã không chế nàng, thô bạo cưỡng hiếp nàng. Thì giờ đây, khi đã ổn định lại thì những khoái cảm bắt đầu ập tới Thùy Linh một cách mới mẻ nhất mà nàng chưa từng được hưởng…
 Phía dưới của Thùy Linh không ngờ đã tự động ướt nhẹp từ bao giờ. Cảm giác khó chịu khi bị một người đàn ông không chế mình qua đi, giờ thì Thùy Linh lại cảm thấy hào hứng và hồi hộp khi từng hành động của Dũng làm ra đối với nàng. Thùy Linh bắt đầu mong đợi những gì hơn thế, trong thâm tâm nàng lại đang mong muốn Dũng làm như thế nữa với mình, thêm nữa, mạnh hơn nữa…




Hừ hừ…hừ….


Ah…á….uhm….uhm….




Bất giác, Thùy Linh không còn nhìn Dũng với ánh mắt giận giữ nữa, chẳng biết từ lúc nào co nàng đã chuyển sang nhìn cậu ta đắm đuối, soi mói từng sợi gân đang hằn lên vì dùng sức, nó toát nên vẻ hoang dại mà nam tính của Dũng. Đôi môi đang bặm vào vì cố găng chống cự bấy giờ đã hé mở. Cái lưỡi dâm dục ướt át bỗng nhiên luồn ra ngoài khiêu khích Dũng…. Nhìn thấy sự khiêu gợi đĩ thõa ấy, cậu chàng đang mất bình tĩnh kia càng phát rồ lên. Không nghĩ ngợi gì cả, Dũng vồ vập lấy cái miệng anh đào đỏ mọng của Thùy Linh, cậu nhanh chóng luồn cái lưỡi của mình vào tìm kiếm đối tác của mình. 2 cái lưỡi khát tình đã tìm tới nhau, xoắn lấy nhau…
 Và tới lúc này thì Thùy Linh cũng chẳng còn hốt hoảng hay lo sợ gì nữa, nàng còn đang sợ anh chàng này bỗng bình tĩnh lại thì mình chắc chết mất. Vì thế, Thùy Linh ưỡn người lên, cô gắng quặp đôi chân trắng nõn của mình vào người Dũng, cố gắng rướn cái mu của mình sát vào chỗ cái dương vật khủng khiếp đang căng phồng lên dưới lớp quần đùi mà chà lên chà xuống. Miệng nàng đang bị ngậm chặt bởi chàng trai, còn 2 tay vẫn đang bị giữ chặt xuống giường, vì thế cô nàng không biết còn cách nào thể hiện được mong muốn của mình nữa…




Dũng, thả tay cô ra… – Thùy Linh cố gắng thì thầm nói vào tai Dũng lúc cậu chàng tạm tha cho cái lưỡi của nàng để mà thở.


Hử…




Lúc này cậu chàng mới chú ý được mình đang khống chế 2 cánh tay của Thùy Linh, có vẻ hơi cảm giác tội lỗi, câu ta bèn buông bàn tay khỏe mạnh đang đè xuống đôi tay của Thùy Linh, ở cổ tay của nàng hằn lên một vết đỏ đậm.
 Dũng hiện giờ đã tỉnh táo lại đôi chút, anh chàng cảm thấy hơi bối rồi vì đã có thể làm cô Thùy Linh đau, tưởng rằng bỏ tay cô nàng ra, cậu ta sẽ nhận vài cú tát phẫn nộ của cô. Nhưng ai dè đâu, Thùy Linh lại làm cái việc mà cậu không ngờ tới…


 Vừa mới thoát khỏi bàn tay của Dũng, Thùy Linh không những không đánh anh chàng mà vội vàng co người nhấc mông lên, tụt ngay cái váy bó khó chịu kia xuống, tiện thể kéo tuột luôn cả quần lót của mình xuống, nàng nhấc chân đạp mạnh để cái váy vướng víu và cả quần lót của mình bay vèo xuống cuối giường, rớt cả xuống dưới đất. Cậu chàng nhìn hành động đó mà đờ cả người ra, nhưng như thế thì khiêu khích quá, dâm quá…


 Khỏi phải nói, hiện giờ Thùy Linh đang nứng tới mức độ nào rồi, khi mà cái váy và quần lót vừa thoát khỏi chân thì nàng đã bám dính lấy Dũng đang ngơ ngẩn nhìn mình, cô nàng nhoẻn miệng cười dâm rồi bắt đầu liếm láp khắp khuôn mặt của Dũng, bàn tay thành thạo luồn xuống từ từ tụt cái quần của cậu chàng ra lúc nào không hay.
 Còn Dũng, sau phút bất ngờ vì hành động và thái độ trái ngược với dự đoán của mình về cô Thùy Linh thì giờ này, câu chàng lại phát điên lên vì độ dâm đãng của cô bạn mẹ mình, Cậu chàng lại nhào tới ôm ghì lấy cô Thùy Linh mà hôn hít, sờ mó.


 Tình trạng lúc này đã sắp tới cao trào rồi, Thùy Linh giờ chỉ mong đợi cái dương vật đáng kinh ngạc kia đóng thẳng vào người của nàng, và Dũng cũng có lẽ đang muốn như thế vì cô nàng thấy cậu chàng đã bắt đầu dùng tay đẩy 2 chân của mình sang 2 bên…


 Thùy Linh thấy Dũng đang chống tay đè lên người của mình, cậu ta thôi không mần mê cặp vú và đôi môi của mình nữa, mà đang lúi húi làm gì đó. Thùy Linh biết chắc rằng chàng trai trẻ đang muốn làm gì, cô nàng hào hứng cố nghểnh cổ lên xem chuyện gì đang diễn ra ở phía dưới…




Ah….ui cha….hà ….hà…..


Hừ….hừ….hừ….




Tiếng thở gấp của Dũng ở ngay sát tai Thùy Linh, và cô nàng mở tròn mắt ra chiễm ngưỡng một cái dương vật vĩ đại nhất nàng từng gặp…
 Trong bóng đèn vàng mờ mờ của căng phòng, ở giữa cơ thể vạm vỡ đầy mồ hôi của chàng trai là một thứ thuôn dài, quá khổ. Khi ánh sáng mờ mờ đằng sau hất vào, Thùy Linh có thể trông thấy được từng chút gân, mạch máu cuồn cuộn bám trên thân của nó. Kích cỡ khủng khiếp cùng một độ cong hoàn hảo mà nhất định là khi đút vào trong âm đạo của người phụ nữ, nó đầu tiên sẽ chọc ngay tới điểm G mà không cần phải tìm tòi gì cả, rồi sau đó, chắc chắn cái thứ đó sẽ làm họ chết lên chết xuống, dày vò, hành hạ tử cung của họ… Và giờ đây, cái thứ đó đang ở ngay trước miệng cửa mình của Thùy Linh, nó như con quái vật đang rình rập chờ cơ hội để xộc vào.




ỰC…




Trong người Thùy Linh lúc này tràn ngập một niềm vui sướng lạ kỳ, nàng nuốt nước bọt khi thấy cảnh tượng như thế đang diễn ra ngay dưới hạ thể của mình. Cảm giác mong chờ, hoan lạc đang tràn ngập từng phút giây trong cơ thể của nàng. Âm dạo của nàng đang tiết ra chất nhờn hết mức có thể, dâm thủy cứ thế tứa ra ào ạt, cả cơ thể nàng đang lâm trận, đang chuẩn bị cho một cuộc giao hoan thể xác sung sướng nhất mà từ đâu cái cơ thể đó khao khát…
 Bàn tay run run của Thùy Linh luồn xuống, lập bập tách mép cửa mình của chính mình ra, nó đã trơn nhẵn và ướt nhẹp vì kích thích. Lần đầu tiên Thùy Linh cảm thấy mình hồi hộp và run đến thế, nàng suýt nữa thì nấc lên khi nói như van xin:




Ực…Vào…vào đi…làm ơn….!!!!!




Chứng kiến một phụ nữ xinh đẹp, đang tự vạch cửa âm đạo của mình ra rộng nhất có thể, nuốt nước bọt và run lẩy bẩy mong chờ mình đáp ứng, ban ân huệ cho nàng. Dũng không thể kiềm chế được và cậu chàng cũng mong muốn điều này không kém gì Thùy Linh. Hít mạnh một hơi, gồng mình, ấn hông xuống…




ỌP….ỌC…ỌC….


GGGRRRYAAAAA !!!!!!!!!!!!!


PHỤTTTttttttttttt….!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Tiếng Thùy Linh gào lên ngay khi cái dương vật to tướng ấy ấn mạnh vào trong lồn của nàng, một luồng nước không thể khống chế được phụt ra từ trong âm đạo của nàng ngay lúc đó. Cả người Thùy Linh lên cơn co giật, cô nàng trợn mắt rồi lại nhắm chặt lại, cả người co lại quấn chặt lấy cơ thể đang hừng hực của Dung, răng đánh vào nhau lập cập:




Hừ hừ,…. gừu…grừ…….grừ….




Sướng, một cảm giác cực khoái không thể tưởng tượng được tràn tới lần át hết tất cả cảm giác trong cơ thể Thùy Linh… Nàng sướng tới mức gần như không thở được khi mà cái dương vật đáng sợ ấy lọt vào trong âm đạo của nàng. Khỏi cần phải dự đoán khi mà đầu rùa của nó chà thẳng vào cái đám thịt cộm cộm lên ở điểm G của nàng, cái đó gây nên cảm giác điếng người đầu tiên không thể chịu được đối với nàng, sau đó là chuỗi ma sát kinh khủng với khúc thân của nó…
 Chật ních, nóng hổi và cứng rắn… cái thứ quá cỡ ấy cứ tiến dần vào tận sâu trong chiều dài âm đạo của Thùy Linh, dẫn tới một chuỗi cực khoái bùng nổ trong người nàng cho tới điểm cuối cùng, khi đầu rùa của nó ấn vào miệng tử cung đang ngứa ngáy điên cuồng của nàng, đẩy nó sâu vào trong một đoạn, căng tới mức miệng tử cung của Thùy Linh như muốn bung ra thì cũng là lúc lồn nàng không thể chịu đựng được nữa.


 Gào to thất thanh và lồn nàng phụt nước …




Trời ơi…đồ đồ khốn….chết tôi mất rồi….


Bịch bịch bịch….




Cũng như Dương Huyền, khi mà không thể chịu nổi cái dương vật của con trai, Thùy Linh giờ này đang dùng tay đấm bình bịch vào ngực, vào vai của Dũng. Không phải vì đau hay khó chịu mà vì sướng quá, không có cách nào bộc lộ nổi, không cách nào giải tỏa được .




Chết em rồi….giết em đi….ực….sướng chết mất….


Grừ…gừ….gừ……!!!!!




Một lần nữa, cảm giác nổi gai ốc xuất hiện trên người Thùy Linh, cả người cô nàng nóng ran nhưng lại đang run cầm cập như người rét quá không chịu nổi. 2 bàn tay của nàng run tới nỗi không bám nổi cái gì cả nữa, cứ thể lập bập bám vào tay của chàng trai rồi lại tuột xuống, miệng của Thùy Linh lắp bắp không nói thành lời kèm theo việc răng đánh vào nhau lập cập…




Hừ…Hừ….Hừ….không ….hừ….không….grừ….grừ….




Cả người Thùy Linh như muốn gào thét, ngay lúc này, nàng cần thêm tác động, cần sự di chuyển của cái dương vật chết tiệt ấy, không thì chắc nàng sẽ chết mất, hoặc sẽ chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Cô rất muốn nói cho chàng trai trẻ biết điều này, nhưng cơ thể nàng không làm được nữa, nó đang run rẩy và mất không chế…
 Nước mắt ứa ra, đầu lắc lư man dại. Thùy Linh nghĩ chắc mình sẽ chết, vì Dũng vẫn giữ nguyên tư thế ấy, câu ta chưa có dấu hiệu muốn làm gì cả.


 “Chắc người ta chết vì sướng là như thế này…”


 Ý thức Thùy Linh đang nghĩ thế, nó đang mơ hồ và nàng cảm thấy mình đuội đi rồi….


 … Thì bỗng dưng, Dũng di động, hay nói đúng hơn là cái dương vật kinh tởm ấy di động. Nó từ từ rút dần ra, dần ra ngoài âm đạo của Thùy Linh. Cho tới khi nó rút ra được 1 nửa chiều dài âm đạo của nàng, đến đúng chỗ đầu rùa chạm phải điểm G thì nó dừng lại, nó mà sát ở chỗ đó vài lượt rồi bỗng nhiên nó lại bắt đầu rúc sâu vào như cũ…


 Ý thức đang mơ hồ của Thùy Linh được kéo về hiện thực ngay tức khắc, kỹ thuật đáng sợ đó của Dũng làm cho nàng muốn điên lên rồi.




Ú…hú…hú..húhúhúhsuhuhuh… PHỤTTTTTTtttttttttt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


AHhh….DŨNGGGGGGGG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Lồn Thùy Linh lại bắn nước, 2 lần cực khoái liên tục, sướng tới mức nào nữa đây. Có lẽ Thùy Linh cũng khác người, vì vậy nàng vẫn có thể chịu được và hưởng thụ cảm nhận thiên đường như thế này. Có lẽ nếu như người khác thì đã ngất đi từ lâu… Nhưng lần này, cú phụt nước của nàng như giải tỏa cảm giác bí bức trong cơ thể, người Thùy Linh bỗng nhẹ hẫng như ở trên mây. Nàng cảm thấy mọi thứ rõ ràng hơn bao giờ hết, mùi mồ hôi, mùi hơi thở… mùi không khí… nàng biết hiện giờ nàng sướng hơn bao giờ hết, hạnh phúc hơn bao giờ hết…




ĐỊt…Địt…địt chết cô đi…DŨNG….ĐỊT CHẾT LINH ĐI, DŨNG!!!!!!!


Phập …phập…ọc…ọc…ọc…




Gào thẳng vào mặt chàng trai đang điên cuồng như một con thú đó, Thùy Linh đã phát tác được ức chế, nàng hòa mình vào với hoan lạc cực khoái điên cuồng này.
 Dũng thì không nói không rằng, anh đã nắm chặt tay Thùy Linh từ bao giờ. Có lẽ nhận thấy lúc nãy Thùy Linh run rẩy và mất ý thức dần, chàng biết là cần phải tiếp sức cho cô nàng, vì thế Dũng đã siết chặt bàn tay mình vào tay của Thùy Linh và dương vật bắt đầu ma sát ở trong âm đao của nàng. Điều đó bấy giờ mới được Thùy Linh nhận thấy, trong cái giờ phút điên cuồng và mất lý trí này, nàng nhận thấy mình quá hạnh phúc, cái siết tay đầy tình cảm này của Dũng làm nàng có thể vì thế mà làm tất cả cho Dũng, sẵn sàng dâng hiến mọi thứ cho cậu không cần suy nghĩ.




BẠCH….BẠCH…BẠCH…




Tiếng 2 người làm tình man dại liên tục vang lên trong căn phòng, Dũng đang đè lên Thùy Linh mà bắt đầu dập mạnh, còn Thùy Linh, nàng đang duỗi căng cặp chân trắng muốt của mình chéo lên phía trần nhà, căng hết sức co thể để Dũng thoải mái thọc dương vật vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mình.




Sướng….sướng….em sướng quá Dũng ơi… anh làm em sướng quá….em yêu anh…em yêu anh chết mất….Chụt…chụt….




Chàng trai nhìn vào ánh mắt đang bốc cháy lửa tình của Thùy Linh mà mỉm cười , đẹp mê hồn, chàng hôn lên môi Thùy Linh, đáp lại tình cảm của nàng, làm cho cô nàng sướng muốn lịm người đi… Sau đó, Dũng cùng Thùy Linh đổi tư thế, cậu đẩy Thùy Linh nằm nghiêng ra rồi từ phía sau nàng, dương vật của Dũng lại thọc sâu vào âm đạo nhoe nhoét nước của Thùy Linh… Tư thế này Thùy Linh thích, rất thích, nhưng nàng lại không thể kiềm chế được tình cảm của mình. Nàng muốn nhìn thấy người yêu của mình cơ…Vì thế, cô nàng cựa mình, uốn cái eo và mông để dương vật của Dũng bị đẩy ra, rồi sau đó quay lại đối diện mặt với cậu:




Hihihi…em muốn nhìn thấy anh… – Thùy Linh cười nói




Rồi sau đó nàng gác chân lên người Dũng, để háng rộng ra và với chiều dài dương vật đáng mơ ước của cậu ta thì tư thế này không thành vấn đề. Dương vật của anh chàng lại tọng sâu vào lồn Thùy Linh, lúc này 2 méo đã sủi đầy bọt trắng vì nước nhờn và dâm thùy trào ra bị ma sát với Dương vật…
 ………………




Ra…ra…Dũng….anh xuất tinh vào trong em nhé…em sắp ra….ra cùng em….nhé…nhé!!!


UHm…..




Cảm nhận thấy dương vật của Dũng căng cứng hơn, kinh nghiệm cho biết cậu ra sắp xuất tinh, Thùy Linh rên rỉ cố gắng co bóp âm đạo để phục vụ người yêu của mình hết sức…




UHmm…ah……ahhhh……sướng quá….trời ơi…sướngggg….


AHhh…ah….Ahhhhhh – Dũng cũng rên lên, cậu chàng sắp bắn tinh rồi.




Dũng ôm cứng lấy Thùy Linh, nàng cũng vậy, dùng hết sức bám vào người cậu. Cậu chàng đang dùng hết sức bình sinh đâm dương vật liên tục vào lồn nàng. Sướng quá..sướng quá…cảm giác ma sát liên tục càng lúc càng mạnh dần trong âm đạo làm Thùy Linh ngây ngất, bất giác nước dãi chảy xuống khóe miệng của nàng…




Ực…ực….trời ơi….em sướng chết mất…em ra…em sắp ra rồi Dũng ơi….




Không cần phải dục người yêu, vì Thùy Linh thỏa mãn khi thấy tốc độ dập của Dũng ngày càng nhanh dần, cứ như cậu ta biết nàng cần gì…




Hự…hự..Á….á….á….á….á… sướng….sướng….ôi…ôi ….chết….chết…..


Á…Á…Á…..CHẾT….CHẾT TÔI RỒIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII…..!!!!!!!!!!!!!!!!!




Lại gào lên thất thanh tới lạc cả giọng, cả thân hình trơn nhẫy toàn mồ hôi của Thùy Linh co giật liên tục vì cơn lên đỉnh. Từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn vào tử cung của nàng làm nàng muốn phát rồ lên vì sướng… không những thế, Dũng còn chưa dừng lại, anh chàng vẫn còn sức khỏe mà dập như máy khâu vào lồn Thùy Linh, làm nước bắn tung tóe, làm nàng cảm thấy thốn không thể tả được…




KHÔNG…DŨNG ….CHẾT LINH MẤT…DŨNG…CHẾT LINH…AHHHHHHHH




Nước từ lồn Thùy Linh lại trào ra nhưng vì dương vật của Dũng đã ních chặt quá rồi, thành ra nó bắn ra thành từng tia nước nhỏ xíu xuống đùi, xuống đệm …. Thùy Linh chỉ biết rên la trong sung sướng, ôm cứng lấy Dũng và chìm ngập trong cực khoái đam mê này….
 Sau cùng, 2 con người trân truồng đó cùng thiếp đi trong lúc làm tình, trong lúc bộ phận sinh dục vẫn dính chật với nhau.


 ………………………………………..


 Không biết là đã mấy giờ, nhưng trong phòng vẫn tối. Thùy Linh tỉnh dậy trước Dũng. Dương vật của Dũng vẫn nằm ở trong âm đạo của Thùy Linh, nó đã mềm xuống nhưng vẫn quá to. Nàng ngồi nhìn chàng trai xinh đẹp đang ngủ, lúc này nàng mới cảm thấy Dũng còn là trẻ con, còn là cậu bé đáng tuổi con mình. Nhưng từ giờ nàng đã không coi là như thế nữa, câu đã chinh phục được nàng rồi.




Chụt….




Thùy Linh hôn lên má Dũng, rồi sau đó nhoẻn miệng cười, nàng không quên hôn lên cái thằng em khủng khiếp của cậu ta nữa. Sau đó, điều nàng chú ý là cái máy tính vẫn đang mở ở chiếc bàn ngày cạnh giường…


 Vẫn trần truồng với cơ thể đậm mùi tình dục vừa giao hoan xong, Thùy Linh bước tới bàn học của Dũng, nàng tò mò bật màn hình máy tính lên. Linh cảm nó nàng biết, trong này có cái gì đó đã tác động lên cậu bé, làm cho cậu suy sụp tới mức này…




Cạch…tách….




Thùy Linh bấm nút bàn phím. Màn hình từ từ ở chế độ nghỉ chuyển sang sáng dần…
 Không có website hay Facebook hiện lên như nàng đoán, nàng tưởng cậu chàng đang thất tình hay bị bạn gái chia tay gì đó, Nhưng không, thay vì những thứ đó, màn hình máy tính đang hiện lên một cửa sổ trong ổ cứng phân vùng. Nó hiện lên một đoạn video đã chạy hết, màn hình tối om… Thùy Linh cảm thấy tim mình đập mạnh khi thấy cái video này, chắc chắn nó có một cái gì đấy.


 Nàng bấm chuột vào đoạn video, tua nó về thời điểm ban đầu. Đoạn video bắt đầu chạy với một giọng nói vang lên:




“Tít….tít…xoạch…xoạch…. Bíp bíp….”






Ừ..hừm…ừ…hừm…. Hiện giờ tôi đang bắt đầu đi từ phòng bảo vệ ra sân sau của trường. Hôm nay thời tiết xấu, mưa to và mất điện… liệu hôm nay có phát hiện ra được gì không ?




…………………..


 Lặng người đi, mắt trân trân nhìn vào màn hình máy tính. Đoạn video Thùy Linh đang được xem quả thật đã gây sốc mạnh.
 Bất ngờ, không thể tin nổi…Đáng sợ…đó là những gì nàng thấy trong đoạn video. Nhưng khác với Dũng, cô nàng mỉm cười vừa theo dõi vừa thì thào bình luận:




Chà chà… Dương Huyền…. Cậu thật là biết hưởng thụ nha….


Úi chà…4,5…8 người liền…




Trong video, nàng nhìn thấy một cảnh tượng dâm loạn không thể tả được mà kể cả ở trong những video sex trên mạng cũng ít thấy, thú vị hơn nữa, đều là người quen của mình….


 Sau đó, Thùy Linh xem tới đoạn cuối của video….thì không còn gì thú vị nữa, nhưng nó làm nàng thấy hơi ghê ghê…


 Cuối cùng, Thùy Linh mỉm cười có phần chua chát mà thì thào nói:




Cô bạn xinh đẹp hoàn hảo à… không ngờ cậu cũng có ngày này…




Thở dài quay lại nhìn Dũng, cậu bé đang ngủ với nhịp thở đều đặn, Thùy Linh cảm thấy thương cảm cho cậu, vì ai thấy cảnh này cũng sẽ như vậy mà thôi…




Cạch….




Không còn gì để xem nữa, Thùy Linh đưa con chuột tới dấu X của cửa sổ video để định tắt đi, cũng không định làm gì nữa. Nàng cũng không muốn để Dũng biết mình cũng đã xem nó….
 Nhưng rồi….


 Thùy Linh bỗng chú ý tới một chi tiết nhỏ ngay ở cuối video, nàng giật mình hoảng hốt. Dán mặt vào màn hình để xác định mình không sai… Sau đó, mồ hôi của Thùy Linh túa ra nhưng nàng lại cảm thấy lạnh buốt. Run run nhìn thẳng vào cửa sổ đoạn video, Thùy Linh run run mấp máy môi thì thào lầm bẩm:




Không…. Không thể như thế được… trời đất ơi… không thể !!!!




– Hết chương 41 –



==================== Chương 106 ====================

Chúc các bạn cuối tuần vui vẻ!!!


 Chương 42 -2


 Tôi tỉnh dậy khi ánh mặt trời đã chiếu một vài tia qua khe cửa sổ, không khí của một buổi sáng mùa hè đã bắt đầu tràn vào trong phòng. Dụi mắt nhỏm dậy, cảm thấy người trống không tôi mới nhận ra mình đang không mặc cái gì cả… Lặng yên ngồi nhớ lại chuyện hồi tối hôm qua, chút thoải mái của không khí buổi sáng mang lại tự nhiên bay biến đâu hết, lòng tôi lại trĩu xuống.


 Tối qua tôi đã làm cái quái gì, tôi còn chẳng nhờ chi tiết gì nữa trừ chuyện chắc chắn đã vật cô Thùy Linh ra giường mà … hãm hiếp.


 “Chết tiệt, sao mà mình ngu thế chứ…”


 Thầm tự chửi mình, tôi giờ đây cũng đang bất cần đời rồi… Thôi kệ mẹ nó….


 “Chắc cô Thùy Linh đã về rồi” – Tôi đoán thế. Nhưng khi lững thững xuống dưới nhà vệ sinh thì tôi mới biết, cô ta chưa về.




Dũng dậy rồi đó hả ? vệ sinh đi rồi ra đây ăn sáng nào!!! – Cô Thùy Linh nói.




Cô nàng đang quấn cái khăn tắm chỉ che mỗi thân trên, đang đứng trong bếp, chỉ ngoái lại nói với tôi với khuôn mặt ửng hồng có chút gì đó ngại ngùng.




 Khỏi phải nói rằng, tôi còn xấu hổ và khó xử hơn nhiều trong tình huống này. Mặt đỏ gay, nhìn nhìn cô nàng một chút mà không biết nói gì, đành im lặng cúi gằm mặt xuống đi vào trong nhà tắm…




Ào ào…..




Sau khi được đám nước mát gột rửa làm trong sạch cả thân thể lẫn tinh thần thì những chi tiết xảy ra ngày hôm qua mới từ từ rõ ràng hơn nữa. Tôi đã xem cái đoạn video ma quỷ đó, biết được một chuyện kinh tởm không thể tưởng tượng ra được… rồi đầu óc tôi như u mê đi, chẳng thiết tha cái gì nữa cho đến khi cô Thùy Linh tới. Chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, tôi dám làm những chuyện điên rồ mà giờ nghĩ lại thấy sợ lặng cả người đi…


 Tôi, thằng thanh niên 18 tuổi, dám cưỡng hiếp một cô giáo là bạn của mẹ mình…. Mặc dù cô ta cũng thả thính tôi nhiều rồi. Nhưng quả thực là để mà nghĩ lại thì tôi không dám, có điên mới làm chuyện ấy… mà hôm qua thì tôi điên thật.




 Đến tận bây giờ tôi vẫn không thể tin được, thật sự là không dám tin.




Cạch….bạch…bạch…!!!




Tôi lê dép đi ra ngoài bàn ăn, ở đó đã có dáng người nóng bỏng của cô Thùy Linh đang ngồi chờ, cô nàng với khuôn mặt hơi hồng hồng đang nhìn tôi đắm đuối, làm tôi ớn lạnh cả người…




Bịch!!!




Tôi đứng trước bàn chần chờ một chút rồi mới ngồi phịch xuống, rồi cúi gằm mặt không dám nhìn cô Thùy Linh nữa…


 Còn Thùy Linh, tôi liếc mắt lên và có thể nhìn thấy, cái nhìn của cô nàng có một cái gì đấy phức tạp vô cùng. Vừa có vẻ vui tươi, vừa có vẻ băn khoăn gì đó.




Ít nhất thì cô ấy không tức giận gì mình… – Tôi thầm nghĩ thế.




Cả 2 cô cháu ngồi im lặng một hồi, 2 bát mì đặt trên bàn tỏa ra mùi thơm khá là hấp dẫn làm nước miếng của tôi chảy ra liên tục.




Dũng à, cô…..


CHÁU SẼ CHỊU TRÁCH NHIỆM!!!!




Cả 2 người cùng nói nhưng tôi đã át lời của cô Thùy Linh đi. Là một đứa con trai, dám làm dám chịu, đã dám cưỡng hiếp rồi bắn cả tinh vào trong người ta rồi, giờ mà còn không dám làm gì thì nhục lắm. Mặc dù tôi chẳng biết tương lai mình sẽ thế nào, nhưng ít nhất tôi là người tử tế… không đạo đức giả giống….




 Mặt đỏ gay sau câu nói đó, tôi bắt đầu cảm thấy mình sai sai…




Ơ… – Cô Thùy Linh có vẻ đứng hình khi nghe tôi nói




Rồi, sau một phút đờ người vì câu nói bất ngờ của tôi, cô ấy đưa tay lên … bụm miệng cười.




Phụt..!!!!! HAhahahahahahahahah………….




Sau đó còn chẳng nhịn được nữa, cô nàng cười phá lên rũ rượi tới mức cái bộ ngực của cô ta rung rung, cái khăn tắm quấn quanh từ ngực trở xuống chỉ chực tuột ra…


 Rốt cục thì tôi dù có cu to cỡ nào thì vẫn chỉ là thằng bé ngây ngô chưa từng trải mà thôi, vì thế tôi vừa xấu hổ vừa uất ức, đâm ra tự ái. Ngồi một lúc thấy cô nàng vẫn còn chưa dứt cười, tôi ức quá không chịu được:




RẦM!!!!!!!




Tôi đứng dậy đấm vào bàn 1 cái thật mạnh rồi, quay người bỏ đi, cũng chưa kịp ăn chút nào cả.
 “Mọe kiếp, ông đang điên, đừng có đùa với ông ….” – Lúc đó tôi nghĩ thế.


 Thật ra thì nguyên nhân không phải là giận cô Thùy Linh đâu, tôi thực ra chỉ muốn phát tác cho đỡ ức chế những chuyện mà hiện giờ tôi không thể chấp nhận được. Tôi rất muốn chửi thật to, đập phá hết tất cả, nhưng ….


 Lúc này, Thùy Linh đã thôi cười, vừa quệt nước mặt cô nàng vừa nhanh đứng dậy chạy tới kéo tay tôi lại:




Thôi nào, đừng giận dỗi như trẻ con thế …


Cô tránh raaa!!!!!! – Tôi tức giận hất tay cô Thùy Linh


Á…..




Bị tôi giật tay hơi mạnh, Thùy Linh buông tay tôi ra nhưng lại làm cái khăn tắm quấn quanh người tuột xuống, cả thân hình trắng muốt đẫy đà lộ hết cả ra ngoài. Thế nhưng, nàng ta chẳng ngại ngùng gì cả, còn có vẻ ưỡn người lên tự hào khoe mọi thứ của mình ra nữa… Ực… mặc gì không thể hoàn hảo bằng mẹ tôi được nhưng mà …cũng ngon lắm. Đã thế hôm qua hùng hục làm chẳng cảm nhận được gì hết cả. Giờ thấy lại tôi nuốt nước miếng…thèm.
 Nhưng hiện giờ tôi đang là người tốt, không thể làm gì hơn là ngập ngừng nhặt lại cái khăn tắm, quay mặt lại giả vờ không nhìn cô nàng rồi nói:




Cô cầm lại khăn tắm đi!!




Đứng khỏa thân mà khoanh tay nhìn tôi với vẻ khiêu khích, cô Thùy Linh nói:




Không, tự mình làm thế nào thì chịu trách nhiệm đi…


ặc…..




Tôi bị hố bởi chính cái câu nói của mình rồi. Không thể cãi được, tôi đành phải cầm cái khăn tắm lại gần cô nàng, loay hoay quấn cái khăn đó vào người cho cô ta, trong lòng lại càng ức chế hơn khi mà nhìn thấy cái vẻ mặt nhơn nhơn thỏa mãn của cô ta. Rõ là lớn rồi còn đi bắt nạt tôi sao…




Xì… đã nhìn thấy hết rồi, hưởng của người ta hết rồi, còn ngại ngùng cái gì…




Xong xuôi đâu đấy, cô nàng buông lại một câu như thế làm tôi chẳng biết xử sự thế nào. Đực mặt ra ở đó không biết nên làm sao. Cảm giác của tôi lúc này, vừa uất hận, vừa xấu hổ, vừa tức giận, nó nghẹn đắng ở trong cổ họng, muốn phát tác mà không được… Tôi nghiến răng ken két..
 Nhưng rồi, có lẽ cảm thấy cũng hơi quá với tôi rồi, cô Thùy Linh rốt cục cũng buông tha không vờn tôi như mèo vờn chuột nữa, cô nàng bỗng kéo tôi lại nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy tôi, vuốt ve xoa đầu tôi mà thut thỉ nói:




Thôi, cô muốn đùa cho Dũng vui vẻ một chút thôi mà, mọi chuyện sẽ ổn thôi…


…… con…. Cô Linh ơi…




Lúc này đây, được sự an ủi của nàng, tôi quả thật không thể kiềm chế nổi nữa, cảm giác đè nén trong lòng bỗng vỡ òa ra…


 Tôi khóc…khóc rung rức như một đứa trẻ con… đã lâu lắm rồi tôi chưa khóc như thế….




HHUHUHUHUHUHUH….huhuhuhuhuhuhu….




Cứ thế vùi đầu vào ngực cô Thùy Linh, tôi khóc òa lên cho thoải mái tâm hồn đang tan vỡ. Có lẽ các bạn sẽ chê tôi là yếu đuối, ủy mị, nhưng mà người nào gặp phải trường hợp như tôi, chắc cũng đều sẽ như thế, chưa nói tới là phát điên lên…




Không sao…không sao…ổn thôi.




Không biết cô Thùy Linh có biết chuyện của tôi không, nhưng nàng đã an ủi vỗ về tôi hết sức dịu dàng, cứ để tôi khóc mãi như thế, chỉ lấy tay vỗ nhẹ vào lưng tôi mà thôi.
 …………….


 5’ sau




Có chuyện gì xảy ra vậy Dũng, con có thể nói cho cô biết được không ?


…..




Lúc này, tôi hoàn toàn không biết rằng, Thùy Linh đã xem đoạn video trong máy tính của tôi và đã rõ nguyên nhân rồi, nhưng với kinh nghiệm của một người mẹ, nàng vẫn giả như không biết mà hỏi tôi.


 Tất nhiên, tôi không thể nói chuyện bí mật động trời này ra với ai được, tôi phải giấu kín nó đi cho tới khi tôi nắm chắc được tình hình.




Không thể nói với cô được sao ?


Không…. Chuyện này…con không thể…nói với cô được.


Quan trọng vậy sao ?


Vâng.


Vậy con nghĩ con có thể tự mình xử lý được chứ ?




Trước câu hỏi ấy của cô Thùy Linh, tôi hít vào một hơi thật sâu rồi trả lời dõng dạc:




Được.!!!!




Nghe thấy câu trả lời, không hiểu sao Thùy Linh nhìn tôi với ánh mắt ánh lên vẻ ngưỡng mộ hoặc kính phục, cô nàng bỗng nhiên nắm lấy tay tôi, mỉm cười nói:




Tốt, vậy mới xứng là người đàn ông của cô chứ (Nháy mắt)


………………..




Tôi chẳng biết nói sao nữa, im lặng một lúc tôi mới ngập ngừng hỏi:




Cô thích con sao ?


Uh!!! – Thùy Linh gật đầu trả lời không chút ngập ngừng


…Vì sao ?


Vì con là một chàng trai tốt, mạnh mẽ… và hơn nữa – Cô nàng cười dâm đãng liếc nhìn vào vị trí thằng nhỏ của tôi và nói – Từ lúc làm chuyện đó với Dũng, cô đã không thể quên được, nó quá tuyệt vời đối với cô, con đã lỡ làm thế rồi, phải chịu trách nhiệm nghe không ?


……….




Tôi không biết nói thế nào cho phải, nhưng được khen thì cũng sướng…




Nhưng…nhưng…trách nhiệm thế nào … – Tôi ngập ngừng hỏi




Lúc này, tôi cảm thấy như đã bị lọt vào tròng của cô ả rồi. Như chớp ngay lấy câu lỡ lời của tôi, cô Thùy Linh nhào tới sát vào tai tôi mà nhấn mạnh từng câu một:




Làm – Bạn – Trai – Của – Cô!!


……




Thôi thế là xong…
 …………………


 30’ sau, cô ả Thùy Linh cười khanh khách vì đã đạt được mục đích giờ đang thơm vào má tôi một cái trước khi chia tay. Nàng nói cần phải về nhà gấp vì chồng cô sắp về. Trước khi quay lưng đi, cô nàng lại ghé sát vào tôi, phả từng hơi thở nóng bỏng vào gáy tôi rồi thì thầm một câu tôi nghe giọng rất bí hiểm:




Chàng trai của cô… khi nào không thể tự xử lý mọi chuyện nữa… thì nhớ tới cô. Có thể cô sẽ giúp được con nhiều đấy. Nhớ nhé, đừng quên…




Sau đó, bóng dáng thướt tha yểu điệu của cô Thùy Linh cúi người ngồi vào trong xe, sau đó nổ máy, trước đó còn kéo kính xuống cười mị với tôi rồi mới rồ ga phóng xe đi xa dần… Lúc này tôi mới cảm giác thấy thật may mắn và biết ơn khi cô ấy xuất hiện đúng thời điểm, với tính cách của nàng, đã giúp tôi bình tĩnh lại sau một cú sốc lớn như thế. Mặc dù cũng không coi cô Thùy Linh như một người con gái mình yêu thích, nhưng cảm giác có một người “bạn” như vậy cũng thật là may mắn. Thầm nghĩ như vậy, đứng nhìn con đường trống trải trước nhà, tôi quay vào trong và quyết định, hôm nay trốn học. Tôi cần phải để đầu óc ổn định lại tất cả và suy nghĩ xem cần phải xử lý chuyện vừa rồi như thế nào. Và quan trọng hơn, trước lúc đó, tôi cần phải xác nhận lại một số chuyện mà hôm qua tôi không thể bình tĩnh tìm hiểu được… Lòng tôi lại cảm thấy nặng trĩu lại, tim đập bình bịch khi đi tới một quyết định khó khăn.
 Tôi cần phải xem lại đoạn Video đó 1 lần nữa.


 ……




Cạch….cạch…xoẹt…xoẹt….




Tiếng va đập của chiếc Camera đang bật kêu lên rất rõ, khiến tôi cảm giác rất khó chịu. Trong đoạn Video, rất rõ ràng là ông Thầy giáo Tin chính là người quay, nhờ có cái thói quen thuật lại mọi chuyện trước khi hành động nên tôi mới nắm rõ được hết quá trình theo dõi của ông thầy này. Tôi thầm đánh giá ông thầy này là một người khá liều đây…


 Đoạn Video dần dần trôi qua được một nửa, tôi cố gắng căng mắt theo dõi từng chi tiết, hình ảnh trong đoạn video đó. Vị trí thì chắc chắn là ở trường của tôi chứ không phải là chỗ nào hết…Chắc chắn là không thể nhầm lẫn được. Tôi còn cảm nhận thấy được độ run rẩy và sợ sệt khi ông thầy giáo này gặp cái bóng đen đừng lù lù trước mặt, rồi có thể hình dung ra được cảm giác ngạc nhiên khi phát hiện ra cái hội mấy ông giáo viên khác cũng đội áo mưa thùng thình vào thời điểm mưa gió bão bùng ấy… Rồi cái đoạn đau lòng nhất mà tôi không hề muốn xem lại, nhưng tôi thầm nhủ cần phải bình tĩnh, phải xem thật kỹ để gạt bỏ ngày chút gì đó băn khoăn còn lại trong lòng…




Ah…hự….Ah….sướng…sướng….đã quá….




Tôi nghiến răng ken két khi nghe tới cái giọng đó, mặc dù cái Camera chỉ đặt từ xa, nhưng lại không quá xa nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng… cực kỳ rõ…
 Một thân hình con gái lõa lồ, trắng mịn, uyển chuyển và xinh đẹp vô cùng, nàng đang uốn éo dạng chân để lộ ra cái khe ở giữa thân mình tuyệt đẹp đó, cái thân hình tuyệt hảo ấy đang làm những động tác để khoe ra cái phần kín đáo nhất trong cơ thể của nàng… Trông nàng không có vẻ gì ngại ngùng e lệ hết mà còn có vẻ sung sướng và thỏa mãn khi những bộ phần nhạy cảm nhất của nàng được những người đàn ông đứng xung quanh., chính xác là mấy ông giáo viên đạo mạo mà tôi khi đi học vẫn thường gặp, họ rên rỉ, khoái trá khi nhìn thấy từng bộ phận kín nhất của nàng được hướng ra mời mọc với những động tác dâm loạn nhất.


 Mà người con gái đó, không lạ lùng đối với tôi, bởi vì… nàng, con đĩ dâm đãng trong Video đó chính là Mẹ Dương Huyền của tôi…


 Mẹ tôi, chính xác là mẹ tôi, khi cái khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc mượt mà và cả thân hình hoàn mỹ nóng bỏng ấy tôi đã từng chiêm ngưỡng, nó không thể nhầm lẫn đi đâu được. Chỉ khác một điểm, đó là thái độ dâm loạn không thể tưởng tượng được của mẹ. Mẹ sẵn sàng duỗi chân ra cho hội đàn ông đó liếm láp với khuôn mặt thỏa mãn, miệng cười khúc khích. Với thái độ vồ vập và khoái trá lạ kỳ khi mẹ nhìn thấy dương vật của đám giáo viên kia. Mẹ thích thú, nắm lấy từng cái cụ đen thùi lùi lông lá đó bằng bàn tay ngọc ngà của nàng, sung sướng, hít ngửi tứng cái một. Mẹ thè cái lưỡi đỏ hồng cùng đôi môi ướt át mà hôn, mút từng con cu, đủ thể loại của mấy ông giáo viên…
 Một cảnh tượng hoạn lạc nhục dục mà chỉ thấy ở trên phim sex mà thôi, trông nó toát lên một vẻ ma mị khủng khiếp làm tinh thần tôi chấn động mạnh…


 Cho tới khi, tôi nhìn thấy. Chính mẹ Dương Huyền xinh đẹp của tôi, ưỡn người nằm trên ghế, dạng đôi chân dài là niềm mơ ước của cánh đàn ông kia sang 2 bên, các ngón tay đang ở ngay ngoài mép cửa mình của mẹ, mẹ dùng nó để vạch miệng âm đạo của mẹ mở rộng ra, hãnh diện hướng tới ánh mắt của bọn giáo viên khốn nạn đó, nàng cười khúc khích súng sướng, chủ động hướng ánh mắt để lựa chọn từng con cu được phép thọc vào lồn của nàng, lồn của mẹ tôi… Khốn nạn… Hôm qua, khi xem tới đoạn này, tôi đã đánh rơi điện thoại, há miệng ra và gần như không thở được… Tôi hoảng sợ ngã xuống giường và gần như ngay sau đó tôi muốn đập vỡ cái máy tính… Sau khi tỉnh dậy khỏi cơn mê man hoang đường, trong lòng tôi tự tạo ra ảo giác tự nhủ rằng đoạn Video đó không phải là thật, nó chỉ là do tôi mơ, hoặc là tôi nhìn nhầm ai đó thành mẹ Dương Huyền. Nhưng bây giờ đây, khi đau lòng xem lại một lần nữa, tôi đành phải chấp nhận rằng, người trong video đó không phải là ai khác.
 Chính là mẹ tôi…..


 Thật may mắn khi có lời động viên của cô Thùy Linh, lòng tôi bây giờ chỉ lạnh lại, tôi cần phải suy nghĩ, tôi cần phải tìm một lý do, tôi cần phải tìm ra sự thật …


 Khốn nạn……..


 …………………………………………………..


 …………………………


 ………………..


 Thùy Linh đang chăm chú lái xe, nhưng dường như cô nàng đang có chuyện gì suy nghĩ, nhịp thở phập phồng trên bộ ngực đẫy đà của nàng nhanh dần… Cuối cùng, cô nàng đạp phanh chân, dừng xe lại tại một góc đường vắng….


 Nàng thở dài một hơi, cúi đầu về phía trước, sau đó lại ngửa đầu dựa vào cái ghế phía sau, dường như nàng quyết định một điều gì đó. Thùy Linh lầm bẩm dường như chính nàng cũng không muốn nghe thấy:




Dương Huyền à, tôi sẽ để cho cậu thử nếm trải một chút đau đớn…




Nhắm mắt hơi mỉm cười một chút như có vẻ khoái trá khi cô bạn mình gặp chuyện không hay. Nhưng cuối cùng, Thùy Linh lại buông một câu thật khó hiểu:




Rốt cục, Dương Huyền ạ, cuối cùng thì cậu cũng luôn gặp may mắn…




HẾT chương 42
 (Dũng sẽ quyết định như thế nào, Thùy Linh đã nhận ra được điều quan trong gì trong đoạn Video đó. Câu chuyện sẽ diễn biến tiếp với những bất ngờ mới như thế nào, mời các bạn đón đọc các chương sau 
)



==================== Chương 107 ====================

Mai được nghỉ nên hôm nay cố thức khuya phục vụ anh em, chúc vui vẻ nhé!!!
 Đừng quên comment góp ý ủng hộ mình.


 Chương 43 -2


 Ông Hòa, 40 tuổi, chưa vợ, là giáo viên dạy văn ở trường. Bề ngoài trắng trẻo, khá béo, kèm theo cặp mắt híp và cái miệng hay cười, cặp môi thường hay đỏ phớt không biết là do bẩm sinh hay thế nào. Tính tình khá hiền lành không nói tới là hơi có phần nhút nhát. Nhưng vì bộ dạng như thế cho nên bọn học sinh đều gọi ông là Hòa “thân”, cũng chỉ bởi vì bộ phim “Tể tướng lưng gù” nó cứ chiếu đi chiếu lại hàng năm.


 Ông này sẽ là một ông giáo viên bình thường nếu như trong trường không có bọn học




 sinh đồn thổi rằng thầy Hòa “thân” có giới tính thứ 3, chuyện đó làm cho ông giáo viên này ngày ngày gặp khó chịu bởi cặp mắt soi mói của bọn dân ở một xứ chưa được văn minh cho lắm, đó là bọn học sinh và cả đám giáo viên trong trường. Cho tới khi ông này gia nhập hội hâm mộ nữ thần Dương Huyền của trường, với lòng ái mộ nhiệt tình của mình với nữ thần Dương Huyền cho nên ông cũng được đồng bạn khen ngợi và công nhận là một thành viên tích cực…


 Nhưng vấn đề oái oăm của ông Hòa “thân” của chúng ta ở đây lại một vấn đề khá hài ước. Đó là ông Hòa “thân” của chúng ta là Pê đê chính hiệu.


 Thế thì phải hỏi là, tại sao ông này lại gia nhập vào cái hội ái mộ nữ thần Dương Huyền được ?


 Câu trả lời ở đây rất đơn giản.


 Với một cái xứ mặc dù đã được phổ cập Iphone 8 và “phây búc” nhưng người dân chưa được văn minh cho lắm này, họ vẫn nghi kị và phân biệt những người lệch lạc giới tính lắm. Mặc dù không biểu hiện ra mặt nhưng nếu để họ biết được thì cái thái độ đối xử với anh sẽ trở nên đặc biệt hơn rất nhiều. Họ xì xào bàn tán sau lưng, cười thầm với nhau, thỉnh thoảng nhìn anh với ánh mắt đồng cảm mà anh chỉ muốn đấm vỡ cái mặt với ánh mắt khốn nạn ấy ra… và làm cho anh cảm thấy khó chịu vô cùng. Chính vì thế, để thoái khỏi cái lời đồn mất dạy mà không biết thằng học sinh nào nó phun bậy ra, ông cực chẳng đã đành xin vào cái hội mất nết mà ở trong trường nó nghiễm nhiên trở thành trung tâm quyền lực lớn nhất, nơi tụ họp những thành phần tinh hoa nhất của trường. Có một điều lợi ở đây với ông Hòa “thân” chính là, cái hội này toàn đàn ông với nhau, điều đó làm “chị” Hòa thân rất thích. Ngồi tụ họp cùng một chỗ với đám đàn ông và nói chuyện thoải mái về những vấn đề trai gái làm “chị Hòa thân” rất là sung sướng.




 Cuộc sống thú vị ở trường của chụy Hòa cứ trôi qua êm đềm như thế cho tới khi ông hiệu trưởng cũ bất ngờ chuyển công tác, ông hiệu phó thì nằm viện. Các bạn hẳn còn nhớ ông hiệu trưởng này cũng chính là hội trưởng, chuyện ông ra đi cũng chỉ hơi làm mọi người hụt hẫng thôi nhưng với hội yêu mông nữ thần thì đó là một thiệt thòi lớn, phe yêu mông giảm hẳn uy tín đi nhiều… Nhưng đó chỉ là việc phụ, vấn đề cần nhấn mạnh ở đây là từ sau khi ông hiệu trưởng cũ ra đi thì trong trường bỗng nhiễn có những chuyện khác lạ xảy ra càng ngày càng nhiều. Đầu tiên là chuyện ông “Giáo sư”, lãnh tụ tối cao của hội yêu ngực mới xuất viện về bỗng trở nên cực đoan và điên cuồng hơn bao giờ hết. Ông này dùng đủ mọi cách để kéo thêm người vào phe của mình, sau đó đưa ra những điều lệ cực kỳ hà khắc và cực đoan. Tỉ như sáng dậy tới trường phải dành 5 phút cầu nguyện, ngắm hình nữ thần Dương Huyền … Nghiêm cấm không được gọi tên trực tiếp nữ thần… và ngày càng nhiều hơn nữa. Phe yêu mông yếu thế dần rồi vỡ hẳn… mọi người cuối cùng đều quỳ phục kính cẩn dưới bàn tay của “Giáo sư”… Nhưng với “chị Hòa thân” thì lại không như mọi người, “chị” là pê đê nên hoàn toàn không có cảm hứng gì với ngực hết, mấy cái thứ chỉ làm thêm vướng víu khó chịu mà thôi, đam mê của “chị” phải là mông, những cặp mông săn chắc nam tính… Vì thế, hầu như “chị” không bị sự ảnh hưởng và lôi kéo của “Giáo sư”, nhưng vì số đông đã lựa chọn quy phục thì “chị” cũng nghiêng theo để mà sống cho dễ như những kẻ gió chiều nào nghiêng theo chiều ấy. Miễn sao vẫn ở chung với cách đàn ông này là chụy cảm thấy sung sướng lắm rồi.




 Nhưng rồi càng ngày, “Hòa thân” lại càng cảm thấy có điều không ổn ở cái hội của mình. Bọn giáo viên trở nên ngày càng điên cuồng hơn, hàng ngày chụy nghe thấy họ lẩm nhẩm tên của nữ thần với lòng kính trọng như nàng là chúa của họ vậy, bọn họ răm rắp nghe theo lời của “Giáo sư”, bắt đầu tụ tập làm lễ hàng ngày như người ta cầu kinh Koran vậy… Không còn những lời bàn tán tục tĩu về cô giáo Dương Huyền như hồi trước nữa, không còn những ánh mắt nhìn nàng như sói đói thèm mồi nữa… đổi lại là những ánh mắt ngưỡng mộ, chờ đợi và sùng kính. Chụy Hòa thân sinh hoạt lẫn trong cái hội ngày càng cuồng tín như thế, và nhận thấy rằng, chỉ có duy nhất mỗi mình là người không hề bị ảnh hưởng một chút nào cả. “chụy” thấy rằng mọi người trở nên không bình thường chút nào cả, họ như bị thôi miên, hút hồn vậy. Nhưng vì chuyên này cứ diễn biến dần dần cho nên chụy Hòa thân không thể hiểu được điều không bình thường ở đây là gì. Và từ đó, Chuy Hòa thân bắt đầu âm thầm nghe ngóng và theo dõi…
 Ban đầu chỉ là tình cờ, chụy gặp nữ thần Dương Huyền, đi trên hành lang tầng 3, chỗ vắng người qua lại. Lần đầu tiên chụy thấy người con gái xinh đẹp hoàn hảo mà cả trường mến mộ vì nết na ngoan hiền lại đang trong một bộ dáng mà chụy cho là không “Ngoan” cho lắm. Nàng vẫn mặc bộ công sở nhưng áo sơ mi bó sát chặt vào người để lộ nên những đường cong tuyệt mỹ, cái áo lót hiện đại, nhỏ bé và đầy mỹ thuật màu đen trái trược với màu áo sơ mi trắng đang lấp ló mời gọi ở trong. Cái váy ngắn cũn để lộ hẳn cặp đùi trắng muốn đầy khiêu gợi, quan trọng hơn nữa là bao quanh cặp chân dài đáng ghen tị đó là một cặp tất lưới dâm đãng…


 Chậc … chậc… Khỏi phải nói là lúc đó chụy Hòa thân đã ngưỡng mộ Dương Huyền tới mức phải ghen tị vì cái thân hình nóng bỏng của nàng. Chụy ước gì được là nàng… Nhưng ăn mặc như thế này ở trường thì quá thể rồi, giáo viên mà hư hỏng thế này à ?
 Dương Huyền lúc này đang đi ngược hướng với Hòa thân, nàng có lẽ nhìn thấy ánh nhìn thất thần của Hòa thân đang hướng về mình, vì thế nàng dừng lại mỉm cười rồi bước lại gần…




Ah, chào anh Hòa… anh đi đâu thế ?


Ầ, ờ, mình…mình đi lấy hồ sơ ấy mà. – Bất ngờ bị chào hỏi, chị Hòa thân của chúng ta hơi lúng túng.


Ôi, trông anh có vẻ nóng, toát hết mồ hôi rồi nè!!!




Nữ thần Dương Huyền nhìn Hòa thân với dáng vẻ hết sức yêu kiều, rồi nàng tiến tới gần, rút chiếc khăn mùi xoa thơm phức …từ trong ngực áo. Rồi hết sức tự nhiên, Dương Huyền lau mồ hôi trên trán cho chụy Hòa thân. Nàng không quên ép sát bộ ngực căng tròn tới sát mặt chụy Hòa, bộ ngực năng tròn như muốn bung ra khỏi cái áo sơ mi bó sát ấy làm chụy Hòa rõ gai mắt. Mùi nước hoa thơm lừng bay vào mũi chụy càng làm chụy Hòa thêm phần ghen tức.
 “Rõ…rõ là muốn thả thính mình mà” – Chị Hòa thân nhủ thầm – “Cái đồ lẳng lơ dâm đãng…”


 Cuối cùng, nữ thần tung ra phát đạn cuối cùng của mình. Nàng nhỏ nhẹ nói rồi hé môi anh đào hôn chụt một cái lên má của chụy Hòa thân:




Anh Hòa cẩn thận nhé…. Chụt…




Rồi nàng ngúng nguẩy cặp mông số 1 của mình mà bỏ đi, bộ dáng khiêu gợi hết sức. Để lại đó một chụy Hòa Pê đê đang ngỡ ngàng nhìn theo vì cái thái độ lạ lẫm chưa bao giờ thấy của Dương Huyền….


 Sau đó, nhiều lần nữa, Chụy Hòa thân bắt gặp cô giáo Dương Huyền thường xuyên ở cùng một nhóm giáo viên nam, lúc thì ở phòng truyền thống nhà trường, lúc thì ở trong nhà kho, không biết họ đang thậm thụt làm gì. Chỉ biết khi thấy có mặt chụy là họ mỉm cười liếc nhìn, cười cười rất ẩn ý…
 Chỉ sau đó một vài hôm, có một sự kiện xảy ra làm chụy Hòa thân hoàn toàn sốc thật sự.


 Cuối giờ học buổi sáng hôm đó, chụy Hòa thân vừa mới hết tiết dạy thì bỗng có một ông giáo ở trong hội chạy tới thì thầm với chụy:


 “Trưa nay ở lại nhé, hội có buổi làm lễ đặc biệt”


 Sau đó như là để nhấn mạnh lại cho chụy Hòa hiểu được tầm quan trọng, ông này còn ngoái lại nói:


 “ Nhớ đấy, nhất định phải đến không là hội trưởng không vừa ý đâu…”


 “Có cái quái gì mà ghê gớm thế nhỉ” – Chụy Hòa nhủ thầm.


 ……………


 1h trưa


 Như điểm hẹn tại khu nhà thí nghiệm cũ, lúc này đã tụ tập gần 20 thành viên trong hội. Chụy Hòa thân cảm thấy không khí ngột ngạt, nhưng hiện lên trên mặt mấy ông giáo là thái độ háo hưc, chờ mong vô cùng. Chụy thầm tự nhủ, ko biết sẽ có chuyện gì xảy ra đây ?
 Mọi người cứ xì xào bàn tán cho tới khi Giáo sư xuất hiện, mà giờ đây, bọn họ gọi ông này là Giáo chủ. Với một bộ áo choàng đen thùng thình ra dáng đúng một vị Giáo chủ, ông giáo sư bước chầm chậm ra, mặt ngẩng lên ngạo mạn nhìn mọi người ở dưới nói:




Trật tự, các anh em!!!




Giọng nói uy nghiêm làm hội giáo viên đang xì xào bỗng im bặt, không gian yên lặng như tờ.


 Thật kỳ dị làm sao, lão này uy nghiêm đã tới mức nào rồi mà để cái hội nhố nhăng này lại nghiêm túc như thế ? – Chụy Hòa hoang mang suy nghĩ.


 Đang lúc đó, bỗng nhiên có một tiếng cười ma mị cất lên giữa không gian im lặng:




HIHIHIHIHIhihihihihihihihihihi……hihihi…hihihihi !!!!!!!!!!!




Rồi sau đó, chụy Hòa thân dụi mắt không thể tin nổi nữa khi mà bỗng nhiên, Dương Huyền, nữ thần của bọn họ, nàng bỗng nhiên xuất hiện trước mặt bọn họ, nàng đang ngồi ở chiếc ghế sofa dài ở ngay đằng sau Giáo chủ. Cứ như đã ngồi đó từ rất lâu rồi.
 Cái đám người cuồng tín ấy, khi bỗng nhiên nhìn thấy Dương Huyền đột ngột xuất hiện như một phép màu thì họ bỗng rú lên, đồng loại quỳ xuống sụp lạy,… có kẻ còn khóc lóc nức nở, có kẻ thì lầm rầm cầu nguyện…


 Cảnh tượng kinh khủng vô cùng.


 Chụy Hòa thân hoang mang tột độ, nhưng với thói quen của mình, chụy cũng nhanh chóng quỳ xuống như những thành viên khác để khỏi bị lộ.




Các anh em, hôm nay là một ngày quan trọng….




Ngừng lại một chút, Giáo chủ nói tiếp, liếc nhìn nữ thần Dương Huyền của mình đang khoác một chiếc áo choàng kín quanh người đang mỉm cười.




Nữ thần…Nữ thần của chúng ta….


NỮ THẦN CỦA CHÚNG TA…..


ĐÚng…đúng…. Nữ thần đã biết lòng anh em… nữ thần hiểu anh em… Nữ thần biết lòng hâm mộ của anh em… nữ thần biết anh em đã thành kính với nàng như thế nào… Đúng …đúng


Và… Nàng biết….nàng hiểu…và nàng thương anh em. NỮ THẦN thương anh em!!!




Ngừng lại một chút rồi lại liếc nhìn nữ thần như hỏi ý kiến của nàng, Giáo chủ hít sâu một hơi rồi gào lên:




NỮ THẦN MUỐN BAN PHƯỚC CHO ANH EM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Sau câu nói là yên lặng, nhưng chụy Hòa thân nghe thấy được cả những nhịp tim đang đập dồn dập bên cạnh, những tiếng hít thở phì phò … và sau đó là vỡ òa:




Ô Ô Ô ….Ô Ô Ô Ô Ô Ô …. Ô Ô Ô……………..!!!!!!




Đám đông phía dưới gào thét, khóc lóc…
 Bầu không khí xung quanh đang cuồng nhiệt vô cùng, mọi người ôm chầm lấy nhau mà khóc vì vui mừng… bọn họ như một hội cuồng tín thứ thiệt, giống như con chiên được diện kiến chúa trời vậy.




TRẬT TỰ!!!!!!




Tiếng gào của Giáo chủ lại vang lên, và mọi người lại ngay lập tức im lặng, chỉ đâu đó có tiếng nấc nghẹn ngào vì không giấu nổi cảm xúc to lớn.


 Ông Giáo sư, hiện giờ là giáo chủ, bắt đầu quỳ xuống hướng về phía nữ thần Dương Huyền đang mỉm cười mị hoặc ngồi đó.


 Sau đó, nàng đứng dậy, bước về phía ông Giáo chủ, nàng cúi người xuống, nâng ông này dậy, nhìn thẳng vào giáo chủ mà nói với giọng nói ngọt ngào đầy huyền hoặc:




Ông là người trung thành nhất, ông là người cống hiến nhất. Ông đáng được là người ban phước đầu tiên.




Lúc này ở phía dưới, chụy Hòa thân đang run rẩy chứng kiến một cảnh tượng ghê gớm. Chụy đang hoang mang không biết có chuyện gì sắp xảy ra rồi sau đó phải trợn đôi mắt lên như không thể tưởng tượng được.
 Dương Huyền bỏ áo choàng xuống, bên trong nàng không mặc gì cả, một thân thể trắng ngần lõa lồ hiện ra trước mặt mọi người….


 Làn da trắng mịn không một tì vết, mái tóc bồng bềnh tựa mây, đôi mắt huyền quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện không phù hợp với hoàn cảnh lúc này một chút nào. Thân hình nóng bỏng, bộ ngực căng tròn, vểnh cao kiêu sa, vòng eo thon mảnh mai quyến rũ. Bờ mông tròn căng và đôi chân dài quyến rũ. Tất cả đều trần trùi trước mắt đám giáo viên cuồng tín ấy. Dưới ánh nến mờ mờ trông nữ thần càng thêm cái vẻ thoát tục. Nàng trông thần thánh lạ kỳ. Kết hợp với ông giáo chủ Gầy gò và thấp, chiều cao của nữ thần vượt trội làm cho bọn người ở dưới cảm giác được nàng có dáng của một “Đức mẹ”…


 Quần áo của Giáo chủ cũng tuột xuống, lộ ra cái thân hình già nua gầy gò, nhưng bộ ngực đầy xương đang phập phồng đầy hưng phấn….
 Và rồi, nữ thần, Dương Huyền, nàng không ngần ngại chút nào, dùng đôi tay của mình, nàng dịu dàng ôm giáo sư vào ngực mình. Dùng cả thân thể trần truồng tuyệt đẹp quấn lấy ông ta…




Chụt…chụt…chụt…




Cả đám người phía dưới há mồm nuốt nước bọt ừng ực nhìn cảnh tượng ở phía trước mắt mình, nữ thần xinh đẹp kiêu sa của họ, nàng đang đá lưỡi cùng với ông Giáo sư già một cách say mê, cuồng nhiệt và thích thú. Còn Giáo chủ của bọn họ, ông này đang hạnh phúc vô bờ bến mà dùng cả 2 bàn tay bóp chặt cặp mông cong tròn no đủ của nữ thần Dương Huyền. Tiếng nhóp nhép dâm loạn vang lên làm cho bản thân chụy Hòa của chúng ta nóng bừng cả người dậy, khiêu dâm quá…


 Chứng kiến cái cảnh tượng hoang đường này, chụy Hòa không thể tin nổi được, toàn thân run lập cập không thể đứng nổi. Hòa thân ngã quỵ xuống một phần vì sợ và một phần vì choáng váng. May thay, cứ chỉ này cũng không bị ai chú ý vì bọn họ đang cuồng nhiệt nhìn lên hình ảnh nữ thần của mình đang “Ban phước” cho ông giáo chủ của bọn họ…
 Sau màn đá lưỡi, khi con cu bạc nhược của ông giáo sư đã già cỗi bỗng nhiên hồi xuân một cách thần kỳ nhất, thì nữ thần đã đẩy ông ngã ngửa xuống cái ghế, con cu của ông giáo chủ đang dựng thẳng hướng lên trên/ Nữ thần Dương Huyền cúi người xuống, nàng hôn nhẹ lên đầu rùa của ông giáo chủ, hành động đấy làm cho đám ở dưới sướng tới rớt cả nước mắt, còn ông giáo chủ thì khỏi phải nói, có lẽ ông này đang muốn chết để chứng mình cho mọi người cái độ sung sướng của mình… Tiếp đó, Dương Huyền xoay người lại nhìn đám môn đồ của mình ở phía dưới, nàng khẽ liếm môi nhìn xung quanh một lượt rồi lùi lại, hai chân nàng khẽ tách ra để lộ cái bộ phận sinh dục của mình rõ ràng nhất cho bọn họ xem… Quả thật, đến ngay cả chụy Hòa thân Pê đê là một người không mấy hứng thú với con gái, nhưng được chứng kiến cái bộ phận sinh dục tuyệt đẹp và hấp dẫn nhất đời này thì đến cả chụy cũng phải hít thở dồn dập hơn. Nó quá đẹp và dâm dục, làn da trắng mịn cùng những mép thịt hồng hồng, ở nơi khóe miệng của nó đang lấp lánh một đám mật ngọt đang chực nhỏ xuống cặp đùi hoàn mỹ… Thế rồi, cái bộ phận sinh dục dâm loạn của Dương Huyền từ từ hướng tới con cu đang dựng đứng lên hết cỡ của ông giáo chủ mà từ từ ép xuống. Đầu rùa của nó đã ở ngay trước cửa miệng thiên đường rồi… sau đó, Dương Huyền liếm môi khoái trá, nàng liếc nhìn một lượt đám người phía dưới như muốn nói: “Hãy nhìn ta “…. rồi nàng từ từ ngồi xuống, cái miệng cửa mình của nữ thần đã nuốt đầu rùa của ông giáo chủ vào trong:




Ôi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Một tiếng kêu bật lên đồng loạt của cả ông giáo chủ, của cả chụy Hòa và cũng là của cả hội sùng tín ở phía dưới… Người xem nuốt nước bọt ừng ực vì thèm muốn, ai cũng có cảm giác đó kể cả chụy Hòa. Bởi vì mặc dầu là Pê đê nhưng khi chụy sướng là sướng ở con cu của chụy chứ không có sướng ở lỗ đít. Được đưa con chym của mình vào trong một cái lồn như thế thì còn gì sướng bằng nữa…
 Dương Huyền vừa mỉm cười vừa hạ người xuống ngồi lên ông giáo sư, cái bộ phận sinh dục của nàng đã nuốt trọn dương vật của ông giáo chủ, nàng hướng mặt về phía đám người đang mở tròn mắt ra nhìn mình dường như không dám chớp mắt, nàng liếm môi, khẽ khép mắt lại vẻ mặt hưởng thụ. Vậy là cảnh tượng giao hoan của nữ thần Dương Huyền và ông giáo chủ đều được mọi người chứng kiến và nhìn rõ không bỏ sót một chút nào. Thật dâm loạn tột cùng…


 Đám người kia đã có người không chịu nổi mà lôi cu của mình ra sục lấy sục để. Lúc này, chụy Hòa thân của chúng ta mới bắt đầu thấy rằng, mình thật may mắn khi có nữ thần…


 Chưa bao giờ, chưa bao giờ chụy được thấy cảnh tượng này, đám đàn ông đầy thú tính này đang làm những chuyện dậm dục mà trong mơ chụy cũng không dám ước được thấy… Trời ơi, sướng quá… lần đầu tiên được nhìn thấy dương vật của khối người mà chụy thầm thích trong lòng… Kìa là ông Quan, dương vật của ông này dài phát sợ. Tiếp nữa là ông Dũng, Dương vật ông này to như củ khoai vậy… Ah….sướng muốn chết mất… Chụy Hòa muốn ôm mặt che đi vì ngại ngùng mà cũng sung sướng nữa.
 Ở phía trước, đôi nam nữ dâm loạn kia đang làm tới hồi kết khi mà chỉ mới vài nhịp dập của nữ thần thì bao nhiêu tinh khí mới hồi xuân của ông giáo chủ đã phun ra hết. Thật vậy, khi mà ông giáo chủ này còn đang bối rối vì không biết mình có được bắn tinh vào trong âm đạo của nữ thần không, sợ nữ thần phật ý, ông này mới mấp máy vừa nói vừa thở không ra hơi:




Nữ…nữ…thần…tôi….ah…sướng. Quá… tôi sắp …sắp …xuất tinh rồi!!!!!




Nghe thấy ông này ấp úng nói như thế, Dương Huyền đang khoái trá nhấp xuống dương vật bèn dừng lại, nàng xoay người lại phía ông giáo chủ, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của nàng vào gần ông ta rồi nói:




Ông cứ việc bắn vào trong… ta thích điều đó. Nhưng đừng quên cho ta nếm thử mùi vị tinh dịch của ông….hihihi




Ôi sướng quá… chắc chắn ai nghe được những câu như thế từ miệng nữ thần cũng phải gào lên như thế, ông giáo chủ ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của nữ thần Dương Huyền mà dập ầm ầm, cố hết sức hẩy mông lên để dập thật mạnh vào cái âm vật tuyệt vời của nàng.




Phạch…Phạch…phạch….Ahhhhh…Phọttttttttttttttttttttttttttt !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Toàn bộ thân thể gầy gò của ông giáo chủ nổi đầy gân lên, ông gồng người phóng tinh vào trong âm đạo của Dương Huyền, từng đợt từng đợt….




UHm…uhm!!!!!




Ở phía dưới, bọn người kia nghe rõ nữ thần đang rên lên một vẻ vô cùng thỏa mãn, nàng đang hứng hết tinh trùng của giáo chủ bắn vào trong bụng của mình, nàng cảm nhận từng đợt, từng đợt một cho tới khi ông giáo chủ dừng hẳn…
 Dương Huyền ôm lấy ông giáo chủ một lúc hưởng thụ cơn sướng của đợt xuất tinh, cho tới khi dương vật của ông này mềm oặt và tuột ra khỏi âm đạo của nàng. Lúc này, ông giáo chủ dồn hết sức lực cuối cùng của mình, bật dậy cầm lấy chiếc ly thủy tinh để trên cái bàn bên cạnh, ông quỳ xuống, nâng cái ly lên, hướng về phía âm vật của nữ thần.




Ọc…ọc…ót….ọc…ót..ót…!!!




Dương Huyền 1 tay đang bụm lại che đi miệng cửa mình đang nhoe nhoét dâm thủy của mình, đến khi miểng cốc thùy tinh đã kề sát âm đạo của nàng, bàn tay dịch sang một bên và tinh trùng của ông giáo chủ từ trong lồn của nàng bắt đầu chảy ra, từng dòng… từng dòng trắng đục. Dương Huyền với khuôn mặt đĩ thõa dâm đãng tột cùng, đang mìm cười hài lòng vì lượng tinh trùng đang chảy ra từ âm đạo của nàng..




Ọc…ọcccc….




Tinh trùng chảy ra được đầy tới ⅓ cái ly, đám người phía dưới im lặng mở to mắt hướng lên, ánh mắt bám theo từng chuyển động của nữ thần, họ đang muốn biết nàng sẽ làm gì….




Ực…Ực…




Tiếng nuốt nước bọt của những người không kiềm chế được nổi lên. Rồi như mong muốn của mọi người. Nữ thần của họ, cô giáo Dương Huyền hé miệng cười, bộ dáng còn pha chút e thẹn hết sức lẳng lơ. Nàng đưa cốc thủy tinh chứa tinh trùng của ông giáo chủ lên, hé miệng, khóe môi mỉm cười… Rồi nàng từ từ đưa cốc thùy tình vào miệng, cái lưỡi đỏ hỏn, ướt át của nàng khẽ liếm vào đám tinh trùng, cuộn một chút ít thứ trắng đục đó lên mà nhanh chóng thu vào trong miệng. Dương Huyền nhắm mắt cảm nhận hương vị tinh trùng của ông giáo chủ với vẻ mặt thỏa mãn hết sức. Sau đó nàng gật gù ra vẻ khen ngợi rồi ngửa đầu dốc thẳng hết cốc thủy tinh chưa tình trùng đó vào trong miệng của mình mà nuốt ừng tực…
 Nữ thần dâm loạn….quá dâm loạn…


 Đám người phía dưới gào thét, hò hét, cười, khóc lóc…. Một cảnh tượng điên cuồng diễn ra xung quanh chụy Hòa thân, mà với bản thân mình, dần dần chụy cũng như không thể khống chế được mình, niềm ái mộ và sung sướng cứ thế dâng lên từ từ trong sâu thăm con người của chụy… sau đó….


 Dương Huyền, nàng liếc nhìn đám người phía dưới giống như một nữ hoàng nhìn thần dân của mình/ Ông giáo chủ đã lui về một bên, và nàng cũng quay về ngồi tựa trên cái ghế sofa êm ái lúc trước. Khoanh tay trước ngực để bộ ngực của nàng càng ngạo nghễ vểnh cao lên, Dương Huyền cười sung sướng hơn bao giờ hết, nàng vung tay lên cao… đám đông bỗng im bặt, bọn người này đang hồi hồi chờ đợi … chờ đợi… chờ một lần ban phước tiếp theo.
 Bàn tay Dương Huyền hạ xuống, ngón tay xinh đẹp thuôn dài của nàng chỉ xuống một vị trí…


 Tất cả ánh mắt của mọi người nhìn về phía chụy Hòa thân, có ánh mắt ghen tị, có ánh mắt ngưỡng mộ, có ánh mắt tiếc rẻ


 Còn chụy Hòa, chụy đang lặng cả người đi trước lựa chọn của nữ thần…


 – Hết chương 43 –



==================== Chương 108 ====================

Chúc mừng năm mới 2018 nhé anh em. Cám ơn vì đã đồng hành trong cả năm vừa rồi.


 Chương mới nhá hàng cho chương kế tiếp gay cấn…


 Chương 44-2


 Buổi sáng nặng nề dần trôi qua, cảnh tượng thác loạn của mẹ vẫn luẩn quẩn trong đầu tôi muốn làm đầu óc của tôi nổ tung ra.


 Lẽ nào, chuyện này đã kéo dài từ lâu rồi ?


 Đó là khuôn mặt khác của mẹ tôi hay sao ?


 ….


 Bao nhiêu câu hỏi hỗn loạn trong đầu tôi… Từ khi nào, mẹ tôi đã thành một con người như thế ? Tôi thực sự vẫn không thể tin nổi được, vì có ai khác gần gũi nhất với mẹ nhất ngoài tôi ra đâu cơ chứ. Thật khốn nạn, chẳng nhẽ tôi lại chẳng mảy may không biết gì hết vì sự thay đổi này của mẹ tôi. Hàng ngày ở nhà mẹ vẫn nết na như thế, không hề có một chút gì khác lạ cả. Càng suy nghĩ tôi càng nhận thấy nhiều chuyện khó có thể hiểu nổi được. Mẹ tôi lại cuồng dâm tới mức đó sao. Quả thật, mẹ có nhu cầu rất cao, nàng rất thích làm tình, nhưng có tôi rồi cơ mà, chẳng nhẽ như thế vẫn chưa đủ…




Ahhhhh, khốn nạn quá!!!! – Tôi ôm đầu gào lên trong phòng.




Gào lên một chút cho tâm trạng đỡ chán nản, bỗng nhiên trong đầu tôi mới lóe lên một chi tiết thiếu logic ở đây…




 Đó là vấn đề, trong quãng thời gian gần đây, tôi và mẹ hầu như bám lấy nhau, mẹ tôi làm gì có thời gian mà thác loạn cùng mấy lão thầy giáo đó được ? lạ quá…




Ah, hay là ….




Đúng lúc đó thì có tiếng điện thoại kêu, là điện thoại của tôi, ai gọi giờ này nhỉ ?


 Tôi đi tới bên giường, cầm cái điện thoại lên. Là mẹ …




Reng…reng…reng….




Tôi ngần ngừ không biết là nên nghe hay không, vì sự thật rằng ác cảm của tôi với mẹ đã quá rõ ràng, không ngờ mẹ tôi lại đĩ thõa như thế, lại dâm loạn như thế. Giờ đây biết nói thế nào với mẹ ? To tiếng chửi người mẹ đĩ thõa này của tôi sao ?… Tiếng chuông vẫn cứ reo, nó gây áp lực cho tôi rất nhiều. Cuối cùng tôi hít mạnh một hơi rồi bấm ngón cái vào màn hình điện thoại, và đưa nó lên tai nghe. Đầu bên kia bắt đầu có tiếng động:




Cạch… cạch…Dũng, con đấy à ?




Lẽ ra tôi nên to tiếng chửi mẹ như một con đĩ mới phải, nhưng rồi không hiểu sao, tôi lại lúng búng đáp:




Con…đây…




Tiếng của mẹ tôi ở đầu bên kia vang lên có vẻ vừa lo lắng vừa không hài lòng, mẹ tôi nói:




Mẹ được giáo viên ở trường nhắc hôm nay con không đi học, cũng không báo cho ai hết, chuyện là thế nào ? Con ốm hả ?


“Ốm ốm cái đéo gì, bà còn giả vờ quan tâm tới tôi à …”




Lẽ ra tôi đã muốn gào thét lên như thế với bà mẹ mất nết này, nhưng rồi cuối cùng tôi lại không nói như thế. Rốt cục thì nàng vẫn là mẹ tôi, vẫn là người tôi yêu thương nhất. Tôi sẽ không thể làm thế với mẹ được. Ít nhất khi tôi phải chắc chắn. Vì thế tôi mới nói dối:




À, vâng, hôm nay con hơi mệt, nên con nghỉ ở nhà, dậy muộn quá con quên không gọi điện xin nghỉ…




Thấy tôi nói bị ốm, giọng điệu lo lắng của mẹ đã vang lên bên ống nghe, cái giọng quan tâm lo lắng của mẹ làm tôi bị mâu thuẫn vô cùng khi một mặt nàng là một người mẹ tuyệt vời còn mặt lại là con người đĩ thõa dâm loạn. Mẹ nói:




Ôi, con trai của mẹ ốm à, có mệt quá không con ? có ăn được gì không con ? có gì ăn không ? Con có tự đi mua đồ ăn được không ?




Rõ là mẹ đang lo lắng cho tôi lắm, tôi nghe vậy, lòng càng đau xót, nhưng nghĩ tới việc đối với tư cách là một người tình của mẹ, nàng đã phản bội tôi, vì thế lòng tôi lạnh lại. Tôi chỉ đáp:




Con ổn…


Thật không ? mẹ thấy giọng con yếu lắm, mẹ lo…


Con ổn, giờ con mệt lắm, con tắt máy đây…. tút.!!!!!!!!!!!!!!!!!!




………




 Vậy đó, có lẽ đầu bên kia mẹ tôi muốn nói gì nữa nhưng thực sự tôi không muốn nghe bây giờ. Tôi không muốn đối mặt với mẹ bây giờ. Đặt cái điện thoại rồi ngồi phịch xuống ghế, tôi mệt mỏi, không phải về thể xác mà về tinh thần. Ngẩng đầu lên trần nhà suy nghĩ bâng quơ, bỗng nhiên tôi phát hiện ra 1 điểm mấu chốt nữa…


 Rõ là, mẹ tôi đã cấu kết với hội giáo viên ở trong trường để làm trò đồi bại, vì thế nên chắc chắn những buổi mà mẹ tôi bảo là bận họp hay là đi công tác…v…v.. Chắc chắn chỉ là trò che mắt để bọn họ có thời gian thác loạn với nhau.


 Trời đất ơi!!! Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ ?


 Máu tôi càng ngày càng nóng lên, cơn giận dữ trỗi dậy. Hiện giờ, rõ ràng là mẹ lừa dối tôi đi công tác vắng 3 ngày, chắc chắn là chẳng phải công việc gì cả. Tôi sẽ điều tra cho ra nhẽ, cần thiết thì bắt quả tang luôn. Còn giả vờ gọi điện về hỏi thăm à ? giả dối, khốn kiếp … – Tôi tức tối rủa thầm.




 Tôi thừa biết mẹ đi công tác ở đâu vì trước khi đi mẹ đã nói rõ địa chỉ. Nếu giờ tôi tìm đến mà không thấy đâu thì chắc chắn là mẹ đã lừa dối tôi rồi. Vì thế tôi mặc quần áo, rút tiền để dành ở trong ngăn tủ ra, tôi còn để dành khá nhiều tiền từ hồi đầu năm (Tiền mua bao cao su với thuê nhà nghỉ ấy mà, nhưng chưa có cơ hội dùng…) Rồi phóng ra ngoài đón xe Bus gấp. May mắn thay, vừa chạy ra bến chờ thì có ngay 1 cái xe tới… Từ nhà tới địa chỉ trường Cao đẳng sư phạm nơi mẹ tôi công tác thì xe đi mất hơn 2h đồng hồ, quãng thời gian đó làm cho máu nóng của tôi lúc nãy đã giảm xuống, tôi suy nghĩ kỹ hơn và nhận ra mình ngu tới mức nào. Đúng là giận thì mất khôn, lẽ ra lúc nãy tôi cứ mò tới trường thì có phải là hay không. Kiểm tra ngay xem mẹ tôi có ở đó không là biết liền, cái khu nhà thí nghiệm cũ đó. Nhưng rồi lại nghĩ tiếp thì thấy rằng chuyện đó lại càng không ổn, vì bình thường trong ngày học thì cổng trường đóng kín cho tới khi bọn học sinh tan học, tiếp nữa là giáo viên và bảo vệ chắc chắn ko cho phép thằng học sinh như tôi trong giờ học lại lượn lờ xung quanh trường được. Như vậy thì tốt nhất vẫn là phải xác định xem mẹ tôi có ở chỗ nàng báo là đi công tác hay không.
 ………………


 2h sau




Két….két…xịch….xìiiiiiiiiiiiii !!!!!!!!




Tiếng cửa xe Bus mở, lúc này đã là 11h trưa rồi, trời nắng chói chang, bầu trời không một gợn mây. Tôi nhảy xuống xe Bus và thấy hơi ngột ngạt khi nhiệt độ thay đổi đột ngột…. Xe dừng ngay trước cửa trường Cao đẳng Sư phạm. Tôi biết, chỉ cần đứng chờ ở đây quan sát người đi qua cổng là sẽ biết ngay có mẹ ở trong hay không, vì thực ra tôi cũng chẳng biết mẹ học ở khu nào trong trường nữa… Cùng lắm tôi sẽ gọi điện thoại. Tức thế, biết vậy tôi cài GPS vào trong điện thoại của mẹ cho rồi.


 Tầm 11h cũng đã có nhiều người bắt đầu ra khỏi trường rồi. Lúc này tôi mới lại phát hiện ra thêm 1 cái ngu của mình.


 Nhỡ có Căng tin ở trong trường thì phải làm sao ? Nhỡ mẹ tôi ăn ở trong đấy thì sao ? Thêm nữa là cả cái trường rộng lớn như thế này biết tìm mẹ tôi ở đâu. ?
 Càng lúc càng nhận thấy mình đúng là 1 thằng ngu, chẳng biết suy nghĩ gì cho khôn được. Tôi thất vọng và chán nản, càng cảm thấy mình bất lực hơn bao giờ hết. Lểu thểu bước đi trên vỉa hè trước cổng trường, tôi nản chí định về rồi, xa xa đã thấy bóng dáng chiếc xe Bus đang đi tới. Tôi định nhảy lên chiếc xe đó rồi trở về nhà mà ôm cái nỗi hận ê chề ấy, nhưng rồi cuối cùng, khi định bước lên cửa chiếc xe Bus thì tôi không cam lòng, tôi không thể để mất công như thế được. Vì vậy, thay vì bước lên xe, tôi quay lưng lại, hùng hổ chạy vào trong cổng trường. Tôi thề phải tìm ra sự thật…


 Việc đầu tiên vào trong cổng trường là tôi nhìn thấy cái phòng bảo vệ khá to và khang trang. Đúng là trường Cao Đẳng có khác, hơn hẳn mấy cái trường cấp 3 nghèo nàn. Thấy vậy, tôi bỗng nảy ra một cái ý tưởng rất thông minh, ấy là tại sao lại không đi hỏi ông bảo vệ xem đám giáo viên tập huấn học ở phòng nào ?? Trời ơi, sao tôi ngu quá ko nghĩ ra luôn nhỉ … Thầm chửi mình ngu tiếp, tôi lò dò tới phòng bảo vệ, nhè cái ông trung tuổi trông có vẻ hiền lành mà hỏi:




Chú ơi, cho cháu hỏi…


Hả, chú mày hỏi cái gì ?


Dạ…




Ngày lúc đó, khi tôi định mở mồm ra hỏi thì ở phía xa xa, một bóng dáng quen thuộc đi ra từ đằng sau đám hàng rào bằng cây hoa giấy. Cao, thanh mảnh, tóc dài, mặc một bộ váy màu vàng trông nổi bật hơn hẳn so với đám người còn lại xung quanh. Cái dáng đi người mẫu mà ai cũng phải liếc nhìn không thể lẫn đi đâu khác được của mẹ tôi…
 Hóa ra nàng có đi tập huấn thật…


 Có phải thể không ?


 Tôi không kịp suy nghĩ nữa vì mẹ sẽ đi tới chỗ của tôi ngay bây giờ, vì thế tôi không kịp nói với ông bảo vệ ấy nữa mà quanh ngoặt người lại chạy khuất vào đám cây ngay cạnh đường.


 Mẹ tôi đang đi tới chỗ tôi đứng, ngày càng gần. Nàng đi cùng mấy cô đồng nghiệp và đang nói chuyện gì đó. Trông vẻ mặt mẹ có gì đó vội vã…


 Khi đám người đó đi tới gần chỗ tôi núp, khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ cách nhau có 1 đám hàng rào bằng cây hoa giấy mà thôi. Tôi nghe được câu chuyện họ đang đối đáp:




Sao vội thế ? ở lại ăn cơm với chị em đã ? – Tiếng bà Hương dạy văn cùng tổ v ới mẹ đang nói.


Thôi chị ạ, em có việc bận rồi. – Giọng mẹ tôi đang cười trừ đáp lại


Gì vậy ? có việc gì mà gấp thế ?


À, có chút chuyện thôi chị ạ. – Mẹ tôi ấp úng trả lời




Rõ rồi, có việc bận đếch gì chứ ? bận về với đám bạn chịch chứ gì ? Tôi thầm đau đớn suy nghĩ.
 Tiếp đó, mẹ tôi chia tay với đám giáo viên nữ ở cổng trường rồi nàng bắt đầu đứng đợi xe bus, thỉnh thoảng lại ngó xuống xem đồng hồ như là vội lắm. Tôi đứng núp đằng sau nhìn tới mà căm hạn vô cùng.


 Gì chứ dáng vội vã như thèm chịch lắm rồi đúng không ?


 Cuối cùng thì có xe Bus tới, mẹ tôi vội vã lên xe đi. Lúc này tôi mới đi ra khỏi chỗ núp, hiện tại không thể theo dõi được mẹ nữa, chỉ biết là nàng đi xe ngược chiều về nhà rồi, nhưng chẳng biết được mẹ sẽ dừng ở chỗ nào. Họa chăng may mắn chiếc xe Bus đi sau chạy nhanh hơn.


 15’ sau tôi cũng nhảy lên xe bus mà trở về nhà. Tốn công 1 buổi sáng mà chưa được gì, và cũng chưa biết được mẹ tôi sẽ đi đâu…



==================== Chương 109 ====================

Hàng mới ra lò, đọc luôn thì nóng…


 Dạo này thời gian được rảnh rỗi hơn rồi nên đang phấn đấu tuần này làm thêm chương nữa cho anh em đỡ buồn. ngủ ngon nhé!!!!!


Chương 45-2


 Ngôi xe gần 2h đồng hồ thì về tới nhà. Đói, khát rã cả họng, tôi nhảy xuống xe, trạm bus ở ngay đầu phố, đi bộ 5’ là tới nhà rồi.


 “Về nhà ăn tạm gói mì tôm vậy” – Tôi vừa đi vừa chép miệng than thở.


 Buổi trưa ánh nắng chói trang làm mắt tôi hoa cả lên. Chạy nhanh về tới nhà, chỉ muốn chui vào trong nhà bật quạt cho mát thôi.




Xoạch !!!!!!




Tôi mở nhanh cửa mà không phát hiện ra cửa không có khóa, rõ ràng lúc đi tôi đã khóa lại rồi. Đôi mắt từ ngoài ánh nắng chói chang đi vào trong nhà kín tối làm nó chưa kịp thích nghi, trước mắt tôi chỉ là một màn tối đen. Nhưng rất nhanh chóng thôi, tầm nhìn bắt đầu hồi phục lại…




Á !!!!!!




Tôi giật mình thốt lên khi mà thứ đầu tiên tôi nhìn thấy trong nhà chính là …




 Mẹ.


 Ực…!!


 Nàng đang ngồi nghiêm trang trước bàn nước phòng khách, vẫn bộ trang phục như lúc trưa tôi thấy. Đôi lông mày đẹp như vẽ của mẹ đang cau lại có vẻ đang giận dữ, ánh mắt như hỏa soi thẳng vào người tôi.




Ơ…uhm… mẹ…con chào mẹ…sao…




Mẹ tôi vẫn ngồi nghiêm trang, không phản ứng gì cả. Ánh mắt nàng như đang thăm dò xem những phản ứng của tôi để biết tôi đã làm gì.


 Hai mẹ con cứ thế đứng yên nhìn nhau 1 giây lát, sau đó mẹ tôi mở miệng nói:




Dũng, lại đây ngồi mẹ nói chuyện…




“Đù, thấy ghê quá.!!” – Tôi thầm nghĩ. Thật sự là khác lạ, các bạn ạ. Với tôi và mẹ, mối quan hệ đã là quá lạ lùng và khác thường rồi. Nhiều lúc tôi coi mẹ là người yêu, người vợ của tôi chứ không còn là người mẹ bình thường nữa. Nhưng lúc này tôi mới nhận ra, mẹ vẫn là mẹ, không thay đổi được khi những ký ức run sợ lúc bị mẹ mắng hiện về từ hồi còn nhỏ… Ặc, lẽ ra tôi phải không sợ mẹ nữa mới phải chứ.




 “Có lẽ nào, mẹ phát hiện ra mình theo dõi mẹ ?” – Đầu óc tôi đang xử lý và suy nghĩ mọi trường hợp xảy ra với tốc độ cực nhanh, nhưng không thể nào kịp rồi. Tôi đành đờ đẫn đi chầm chậm về cái ghế trước mặt mẹ, vừa đi vừa cố gắng phán đoán tình huống.




Dũng, con vừa đi đâu về ? – mẹ tôi lạnh lùng hỏi




“Đek, đoán đúng rồi, mẹ phát hiện ra tôi theo dõi mẹ rồi” – Tôi đang thầm nghĩ trong đầu như thế. Nhưng sau đó trả lời một cách ngu si nhất tôi từng làm.




Ơ…ơ…con…con … đi chơi




Thôi thì khỏi phải nói, câu trả lời đần độn của tôi đã là giọt nước tràn ly. Mẹ tôi có vẻ giận dữ quá mức bình thường rồi. Nàng nuốt nước bọt như nuốt cục nghẹn trong cái cổ thon trắng xinh đẹp của mình. Đôi mắt rưng rưng như muốn khóc, nàng nghẹn ngào nói:




Con…con có biết… mẹ phải bỏ cả công việc…lo lắng cho con… khi con bảo con bị ốm… mẹ lo cho con biết chừng nào… thế mà…




Cố gắng kiềm chết cảm xúc, mẹ tôi nghiêm mặt lại nói tiếp:




Thế mà con lại nghỉ học vô cớ khi mà sắp tốt nghiệp tới nơi rồi, con còn có thể vô tư đi chơi được sao. Mẹ cứ tưởng…cứ tưởng là sẽ tin cậy vào con… cả cuộc sống này của mẹ…




Rồi có vẻ như mẹ tôi sụt sịt khóc. Tôi thì ngồi lặng đi, hẳn các bạn nghĩ rằng tôi đang hối hận… không, lúc này thì không phải. Từ nãy tới giờ nhìn thấy mặt mẹ tôi là tôi đã nổi điên lên rồi chứ làm gì còn sợ sệt gì nữa, mẹ đã lừa dối tôi như thế cơ mà. Giờ biết được mặt trái nhân cách của mẹ rồi, tôi còn sợ cái quái gì nữa. Những lời tình cảm của mẹ nói với tôi lúc nãy càng làm cho tôi thấy sự giả dối của nàng. Vì thế khi biết rằng không phải mẹ phát hiện ra tôi theo dõi, cho nên không những không biết lỗi mà tôi còn tức muốn điên lên.




 “À, còn đóng giả tới mức như thế cơ à, trời ơi… thật khốn nạn”


 Càng nghĩ tới cái bộ dáng dâm đãng, vẻ mặt thỏa mãn của mẹ khi đang giao hoan cùng bọn giáo viên ở trường, đối chiếu với vẻ mặt hiện giờ của mẹ, đối chiếu với những lần mẹ con dịu dàng, tình cảm với nhau. Tôi cảm nhận trong lòng như bị cứa từng nhát dao vậy…


 Đau đớn quá…


 Cơn giận trong tôi ngày càng dâng lên, tới mức tôi quyết định không giấu diếm gì nữa. Phải lật tẩy cái mặt nạ giả dối của bà ta ra, cho bà ta chứng kiến lại cái bộ dáng lăng loàn của mình. Nghĩ thế, tôi đứng phắt dậy, quát lớn.




THÔI, THÔI… MẸ IM ĐI…




Tiếng quát của tôi làm mẹ giật nảy mình, đôi mắt đỏ hoen ngạc nhiên nhìn tôi đầy hoang mang.




Mẹ còn giả vờ đến lúc nào nữa, HẢ ? Lật cái bộ mặt thật của mẹ ra đi, đừng giả vờ mẹ con tình thương cái gì nữa. KHỐN NẠN…




Đây là lần đầu tiên, tôi nói nhưng từ khó nghe như thế với người mẹ thân sinh ra mình.




Hả, con nói cái gì ? – Mẹ tôi còn ngạc nhiên có vẻ không hiểu tôi đang nói cái gì ?




Nghe vậy tôi hét lên cho bà ta nghe rõ:




Tôi nói mà bà lộ cái bộ mặt thật ra đi, đừng giả vờ nữa. Đồ dâm đãng lăng loàn…




Trời đất, khi nghe những lời nói thậm tệ từ đứa con của mình, mẹ tôi có vẻ như sốc nặng. Nàng lặng người đi khi nghe những câu nói đau đớn đó xuất phát từ miệng của tôi. Từ lúc nãy đang đứng dậy, giờ đây mẹ ngồi phịch xuống ghế. Đôi mắt thất thần không hiểu là vì sợ tôi đã biết được chuyện gì, hay là không hiểu nổi tôi tại sao lại đối xử với mẹ như thế.
 Nước mắt tràn ra khỏi đôi mi đẹp của mẹ, nàng vừa run run lầm bẩm nói:




Sao…sao…hic…sao con lại…đối xử với mẹ..như thế..hic…


Mẹ…mẹ…mẹ đã làm gì ….




Rồi bỗng dưng mẹ gào lên:




MẸ ĐÃ LÀM GÌ MÀ CON ĐỐI XỬ VỚI MẸ NHƯ THẾ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


MẸ ĐÃ CHO CON TẤT CẢ!!!!!!!!! TẠI SAO ???




Nước mắt lăn dài trên má, với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang đỏ ửng vì tức giận, vì đau khổ… hay là vì xấu hổ ?




MẸ CÒN KHÔNG BIẾT MẸ LÀM GÌ À ? – tôi gân cổ lên quát lại


Mẹ..mẹ không biết…mẹ không hiểu…huhuhuh – mẹ tôi ôm đầu vừa khóc vừa nói.


Được, vậy con sẽ cho mẹ biết, để mẹ khỏi phải giả vờ nữa, hừ….




Nói tới đó, tôi phăng phăng chạy lên phòng. Cầm ngày lấy cái USB đã chuẩn bị sẵn, rồi hùng hục mang xuống cắm vào cái Smart TV ở dưới nhà. Ngay lập tức, đoạn video vạch trần sự thật hiện ra ….
 ………………………………




AH…AH….sướng quá….đã quá… chơi em đi… chơi em đi…


Dương vật… dương vật…nữa đi…nữa đi…thêm nữa…




Tiếng rên rỉ, không thể chối cãi được phát ra từ chiếc TV 50 đang đặt ở giữa 2 mẹ con. Tôi chú ý nhìn phản ứng của mẹ.


 Hốt hoảng, sợ hãi… Nàng ôm đầu, mắt trợn trừng nhìn vào cái màn hình lớn, nhìn vào đoạn phim dâm dục mà nhân vật chính ở trong đó là chính mình… Vò bộ tóc dài bóng mượt giờ đây đã rối tung, mẹ tôi ôm đầu hoảng hốt, toàn thân run rẩy. Nàng co rúm lại ngồi trên ghế, miệng lẩm bẩm:




Không… không …không thể như thế được… không phải mình… không phải là mình…huhuhuhuh… không ..




Nhìn bộ dáng sợ hãi đó, tôi nghĩ mẹ đang hoảng sợ vì bị phát hiện ra sự thật. Tôi cười gằn thỏa mãn nói:




Sao, mẹ còn chối nữa không ? còn giả bộ trước mặt tôi nữa không ?






Không …. Không ….




Mẹ, có vẻ như tâm lý của nàng đã không chịu nổi cú sốc này. Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì nữa. Nàng co người lại, ôm đầu, nước mắt giàn dụa rồi chỉ lẩm bẩm nói:




Không… không phải mẹ… thật mà…mẹ không biết….




Lúc này trong tôi chỉ đầy thỏa mãn vì đã vạch mặt được kẻ lăng loàn, nào có nghĩ được chuyện gì khác. Tôi chỉ không muốn ở cùng với con người như thế nữa, cho nên tôi khinh bỉ đứng dậy. Mở cửa đi ra ngoài…
 Đằng sau lưng còn có tiếng rên rỉ khóc lóc của mẹ:




Đừng đi, Dũng…con đừng đi…đừng bỏ mẹ …huhuhuh…huhuhuhuh




………………………..


 ………………………………………


 Tan nát cõi lòng


 Tôi chỉ không biết, chuyện này sẽ làm ảnh hưởng thế nào tới cuộc đời của mình nữa, nhưng lúc bình tâm lại, tôi biết rằng sẽ chẳng tốt đẹp gì cho cả mẹ và bản thân mình.


 Lại như một đứa trẻ trâu lang thang 1 mình, tôi lại không biết đi về đâu. Đi đâu bây giờ nhỉ. Một đứa chẳng hay chơi bời lêu lổng như tôi thì biết đi đâu bây giờ… Cũng lâu rồi không thấy mặt thằng Tuấn mặt thộn, tìm nó giãi bày cho đỡ buồn vậy.




Xoạch….xì …xì….




Tiếng xe bus dừng lại, sau 30’ ngồi tôi đã tới cổng bệnh viện. Tại sao tôi lại tới đây ? Vì thằng Tuấn mặt thộn dạo này thường trực ở đây, nhưng vì sao nữa ? vì ông già nhà nó chưa khỏi bệnh, mà nghe phong phanh là bệnh còn nặng dần hơn nữa. Rõ là chỉ bị xe tông gẫy tay thôi màm sao nằm mãi ở viện không về thế ? chẳng nhẽ ông này bị nhiễm trùng hay gì đó ?…. Tôi vừa suy nghĩ lan man vừa đi về phía khu phòng bệnh tự nguyện.
 Bệnh viện là một nơi rất đặc biệt, nó là nơi chứa âm khí nhiều nhất trong tất cả mọi nơi, kể cả nghĩa địa. Nơi nào có nhiều người chết nhất, đương nhiên là bệnh viện. Chưa nói tới không khi u uất của người bệnh, người nhà bệnh nhân làm cho bệnh viện luôn là cái nơi u ám và buồn thảm nhất. Chẳng mấy ai vui mà tới bệnh viện cả phải không ? Chính vì thế mà khi vào bệnh viện, hầu hết các bạn đều thấy cảm giác lành lạnh, kể cả những hôm trời nóng trong ngày hè. Chỉ cần chút bóng râm là đã thấy không khí xung quanh dịu hẳn đi. Có lẽ vì thế nên tôi mới tránh ánh nắng buổi trưa gay gắt mà đi né né vào hàng cây ven đường…


 Sắp tới nơi rồi …


 Vì tránh nắng nên tôi chui vào hàng cây ngay cạnh nhà bệnh. Men theo đường cống ngay sát tường, tình cờ tôi đi vòng từ đằng sau khu nhà bệnh ngay chỗ phòng của ông hiệu phó đang nằm. Nhờ lại hồi trước căn phòng có cái cửa sổ ông giáo tin còn cúi đầu để ngó ra ngoài được. Vì thế tôi mới đi tới bên cửa sổ.
 Càng đi sát tới gần, bỗng nhiên tôi có nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ trong phòng:




AH…ah….ah…sướng quá…sướng quá…


Nhấp nữa đi…nữa đi…haha…ực…




Tôi ngẩn người ra thầm nghĩ.


 “Mẹ nó, ông này ốm nặng cái khỉ gì mà còn tranh thủ trưa vắng tình cảm với bà vợ thế này” – Lúc này tôi vẫn chưa thể tưởng tượng ra được chuyện xảy ra ở trong phòng bệnh thế nào, chỉ nghĩ được như thế mà thôi. Bình thường thì chắc là tôi sẽ bụm miệng cười thầm rồi tìm thằng Tuấn mặt thộn rủ nó ngó trộm vào xem. Nhưng hiện giờ tâm trạng tôi đan rối bời như thế, hơi đâu mà vui với chả mừng. Tôi định bụng bỏ đi tìm thằng Tuấn mắt thộn đã vì kiểu này chắc chắn nó không có ở trong phòng rồi. Nghĩ thế, tôi quay lưng đi. Nhưng bỗng, tiếng rên ở phía trong phát ra quen quen làm tôi đứng sững lại:




Ah…ôi…ôi…sướng quá…sướng…haha…thích quá…em sướng…




Tôi quay lại, nhẹ nhàng lại gần cửa sổ. Hiện giờ nó đang đóng kín, nhưng có thể nhìn qua khe cửa được. May mắn là tôi khá cao nên có thể đứng ghé mắt vào khe cửa…
 Bên trong khá tối, nhưng vì ngoài trời nắng chang chang nên vẫn có một vài tia nắng chui lọt qua các khe và ô thông gió của căn phòng nên tôi vẫn có thể nhìn rõ được. Một thân hình con gái trần truồng, làn da trắng nõn nà đang ưỡn người cưỡi lên một người năm ở trên giường. Người này khá nhỏ và gầy tới mức tôi không biết có phải là ông hiệu phó hay không nữa. Tôi thầm nghĩ “Hay là nhầm phòng, nhà thằng Tuấn chuyển phòng đi chỗ khác rồi”. Nhưng cái tiếng rên rỉ kia quen thuộc quá, tôi bèn cố tìm một khe cửa khác có thể trông thấy được rõ ràng hơn. Tôi khẽ kiễng chân lên, ghé mắt vào một cái lỗ tròn có lẽ là do bị mọt đục thủng…




Ah…uhm…đã quá …hihihih…bắn hết vào trong em nhé…hihihih




Trời đất ơi!!!!!!!!!


 Tôi trợn mắt lên như muốn lọt khỏi tròng mắt vậy. Tôi không thể tin nổi được nữa, đầu óc tôi hỗn loạn và bối rối vô cùng khi tận mắt chứng kiện chuyện xảy ra trước mắt.Cô gái đang làm tình, giọng nói ấy, dáng hình tuyệt mĩ ấy, làn da trắng ngọc ngà ấy, không phải ai khác nữa… Mẹ tôi…




Thế là thế nào ?




Tôi run run lùi xa ra khỏi cửa sổ, lẩm bẩm nói. Vâng, tới đây thì phải thưa với các bạn rằng. Chuyện này rõ ràng là không ổn rồi…




Hết chương 45 –




Hẹn gặp lại vào chương sau
 Sẽ hơi buồn cho bạn nào đang muốn đọc cảnh sex, rất muốn chương nào cũng có nhưng vì nội dung truyện đang tới hồi kết rồi, cũng tới đoạn không thể xen được đoạn sex nào vào được cho nó hợp lí nữa, cho nên thông cảm nhé 
. Thèm thì có thể đọc lại các chương trước đó hehehe



==================== Chương 110 ====================

Chương 46 -2


Ở bệnh viện


Trong cái không khí nóng nực của buổi trưa nhưng xung quanh tôi cảm thấy lành lạnh kỳ lạ. Một chuyện hoang đường xảy ra trước mắt tôi. Mẹ tôi đang trần truồng cưỡi lên người ông hiệu phó. 2 người bọn họ nhấp nhổm theo nhịp điệu kèm theo tiếng rên rỉ khe khẽ trông cực kỳ dâm loạn. Nhưng tôi thì không để ý những chuyện đó nữa, tôi hiểu rằng có chuyện gì đó kỳ lạ đang xảy ra. Đương nhiên vì chắc chắn rằng mẹ tôi không thể có mặt ở đây giờ này được, không thể nào…


Tôi lằng lặng cố gắng nghé mắt vào khe cửa để nhìn rõ hơn, khẳng định một lần nữa rằng người trong phòng chắc chắn là mẹ tôi, không thể là ai khác được. Tôi nghĩ rằng cần phải làm cái gì đó…


Nhẹ nhàng rời khỏi cửa sổ, tôi cố gắng đi nhanh nhất có thể vòng qua 1 nửa khu nhà, tới cửa chính rồi đi như chạy thật nhanh vào khu khám bệnh tự nguyện, nơi có phòng riêng của ông hiệu phó nằm ở đó.




Càng đi tới gần, tim tôi đập càng mạnh dần. Tôi sắp tìm được sự thật, nếu trong phòng này có mẹ tôi ở đó thật, thì tôi phải hỏi cho ra nhẽ mọi chuyện. Mặc dù đã tận mắt nhìn t hấy ngoài cửa sổ nhưng tôi vẫn nghi hoặc một chuyện vô lý ở đây. Đó là mẹ vừa ở nhà, đang ôm mặt khóc. Không có lẽ chỉ là giả vờ, chờ tôi đi ra khỏi cửa là lại nhanh chân chạy đi tìm hoan lạc với những người đàn ông khác sao. ??? Nếu thế thật thì tại sao lại là ông hiệu phó đang nằm bệnh ??? …Quá nhiều chuyện vô lý…


Bình bịch…bình bịch…


Tiếng tim của tôi đập mạnh khi đứng trước cánh cửa phòng bệnh của ông hiệu phó, bên trong chắc chắn là có 2 người đang làm tình dâm loạn với nhau. Tôi sẽ vào và bắt quả tang tại trận vụ này, để mẹ tôi khỏi chối cãi…


CẠCH… – Tôi nắm tay cửa, xoay 1 vòng… không khóa




Tiếng cửa bật mở vang lên trong hành lang buổi trưa vắng vẻ, tôi đẩy cửa bước vào…


Im lặng….


Trước mắt tôi, không phải là cảnh 2 con người đang làm tình với nhau mà là… 1 căn phòng tối mờ mờ.


Không có gì hết, không hề có mẹ tôi ở trong này. Chỉ là 1 căn phòng tối và im ắng…


Tôi đang gặp chuyện gì thế này ?


Sau khi đôi mắt đã quen với bóng tối, tôi nhìn thấy ở cái giường bệnh góc phòng, là một người gầy gò đang nằm không cử động, im lìm như một xác người đã chết… Tôi nuốt nước bọt cái ực, sau thoáng chút choáng váng vì sự kiện lạ lùng này, tôi định thần lại nhưng tim vẫn không khỏi đập mạnh. Tôi đi chầm chậm tiến dần tới giường bệnh…


Trong bóng tối mờ mờ, trước mắt tôi là 1 con người gầy gò, khuông mặt hốc hác và xanh xao đang nằm thoi thóp thở, thỉnh thoảng lại rên lên một tiếng nho nhỏ đứt quãng.




Ơ….Ợ….ợ….ợ…!!!


Ông hiệu phó, không hiểu tại sao lại ra nông nỗi này. Người gầy rộc đi tới mức không nhận ra, trí óc đã mơ màng như người sắp chết. Tại sao lại vậy ?


Tôi run run đưa tay lên nắm vào bàn tay gầy guộc của ông hiệu phó, một cảm giác lạnh ngắt truyền lại từ bàn tay của tôi, nhưng nhanh chóng được cơ thể tôi xua tan đi.


Không hiểu là có thể do hơi âm của tôi truyền vào qua tay ông hiệu phó, mà ông này trông có vẻ như đang tỉnh lại. Ông hiệu phó ú ớ vài câu rồi bỗng mở mắt ra, trong đôi mắt đó chứa đầy mê dại.


Bác…. – Tôi mở miệng nói – có chuyện gì xảy ra thế ?


Ông hiệu phó ngơ ngác nhìn, sau đó mới có vẻ nhận ra tôi. Ông này mỉm cười, lắc đầu không nói…


Sao bác lại bị như thế này ? không phải là chỉ bị gẫy tay hay sao ? ….


……….


Ông hiệu phó chỉ im lặng không nói gì, có lẽ là muốn giấu diếm. Tôi không vòng vo nữa, bất giờ hỏi luôn một câu để xem phản ứng của lão này thế nào.
Có phải mẹ cháu vừa ở đây phải không ?


Một thoáng hoảng hốt hiện ra trên khuôn mặt hốc hác của ông hiệu phó. Đúng, rõ ràng là tôi đã hỏi đúng câu hỏi rồi. Tôi có thể khẳng định chắc chắn vừa nãy mẹ tôi đã ở đây. Đúng lúc này, ông hiệu phó tưởng chừng như câm ấy, cố gắng mở miệng ra biện hộ cái chuyện mà ông này không muốn cho tôi biết:


Khụ…khu…Không..không có ai hết…!!!


Tôi không quan tâm tới lời nói dối trá của ông ta nữa, mà đang suy nghĩ mọi chuyện rối mù này là như thế nào. Bất giác tôi hỏi:


Tuấn ở đâu hở bác ? Hàng ngày nó vẫn ở đây chứ ?


Cạch…


Bỗng có tiếng động ở sau lưng tôi….


Tôi quay người lại, đứng ngay giữa cửa phòng là một bóng đen, vì nhìn ngược sáng nên tôi không rõ đó là ai, cho tới khi cái bóng đen đó mở miệng ra nói:


Ơ…Dũng…cậu…cậu…tới đây…à ?
Cái giọng ấp úng đó không thể lẫn đi đâu được, rõ là giọng thằng Tuấn mặt thộn. Nhưng sao hình dạng nó lại như thế này. Bình thường cái bóng dáng béo ục ịch của nó nhìn từ xa đã nhận ra được rồi. Thế mà bây giờ…


ĐM…


Tôi thầm chửi tục vì thực sự là mọi thứ xung quanh tôi thay đổi đột ngột tới nỗi tôi còn không hiểu nổi mình còn đang ở thế giới thật sự hay là đang nằm mơ nữa. Mọi thứ quen thuộc nay bỗng trở nên lạ lẫm vô cùng và đầy quái dị. Tôi sắp không thể chịu nổi được nữa…


May thay, thằng tôi đây ít nhất cũng là người có dũng khí, không thể chấp nhận mấy cái chuyện như thế này được. Nhân cái chuyện vừa đập vào mắt và tình trạng khác lạ của bố con nhà thằng mặt thộn thì tôi phải quyết moi ra được thông tin tại đây. Quyết định như thế, tôi nghiến răng quay lại phía cửa, đi nhanh tới tóm lấy cổ thằng Tuấn mặt thộn kéo ra ngoài hành lang để tra hỏi. Khi tôi nắm lấy cổ áo nó, thằng này như mọi khi chỉ biết đường ú ớ nhưng có một điều khác lạ ở đây là tôi cảm giác thấy nhẹ bẫng, không còn sức nặng của nó như mọi khi nữa.
ĐI ra đây với tao…mẹ kiếp.


……….


Tôi lôi xềnh xệch thằng Tuấn mặt thộn ra ngoài sân viện, chỗ dưới một gốc cây nhãn râm mát và vắng vẻ. Cũng may rằng, buổi trưa nên hầu như chẳng có ai ra ngoài lúc trời nắng thế này…


Lúc này, tôi mới có thời gian để nhìn lại thằng mặt thộn. Quả thực là gần 1 tháng nay tôi đã không gặp mặt nó rồi, một phần vì bố nó ốm, 1 phần vì thằng này được tuyển thẳng vào đại học nên cũng chẳng cần học nữa, nó ở bệnh viện chăm bố nó cả ngày, nhà trường cũng tạo điều kiện hết sức. Trước mắt tôi, không còn thằng mặt thộn béo ục ịch nữa. Thằng Tuấn mặt thộn bây giờ trông hài hòa hết sức với thân hình đã giảm đi gần 20 kg, trông nó bây giờ không khác gì những thằng thanh niên học lớp 12 bình thường khác. Chỉ có một điểm, đó là khuôn mặt hốc hác và đôi mắt thâm quầng. Bàn tay nó cũng lạnh buốt khác thường như ông già nó vậy. Chỉ có một điểm không thay đổi là cái tính tình vừa nhát vừa thộn của nó.
Tôi biết chắc có chuyện xảy ra với bố con thằng này rồi, mà đây là cơ hội để tôi moi ra được điểm mấu chốt vì việc tra hỏi thằng này là chuyện quá đơn giản đối với tôi. Tôi quay mặt lại gằn giọng nói:


Nói cho tao, thời gian vừa rồi có chuyện gì ? sao mày lại gầy như thế này ?


Ơ… tao… tao…


Lằng nhằng cái gì, nói ngay cho tao, mẹ mày!!


Bị quát, thằng này run rẩy co rúm người lại nhưng vẫn quyết tâm không nói một câu. Đôi mắt sợ hãi của nó đang liếc ngang liếc dọc như thể muốn tính toán gì đó. Rồi rốt cục nó chốt lại một câu rất quen thuộc:


Bố tao dặn… không được nói….


Nghe được cái câu cửa miệng của nó, tôi chỉ cười gườm gườm nhìn nó. Bắt bài thằng này thì quá dễ rồi. Tôi đột ngột hỏi nó một câu:


Mẹ tao ngày nào cũng tới đây phải không ?


Hả, sao mày biết….á… không …không…tao không biết…
Biết ngay mà, mọi thứ rõ ràng rồi. Thằng thộn này đã khai ra điểm mấu chốt. Mẹ tôi ngày nào cũng tới đây. Đây là điểm quan trọng nhất để tôi dựa vào suy luận của mình.


Mẹ tôi, không thể nào có chuyện ngày nào cũng tới bệnh viện thăm ông hiệu phó được…


Tiếp đến, tôi hỏi tiếp thằng mặt thộn. Cố gắng nói nhẹ nhàng như thế không có phát hiện gì hết


Bố mày dạo này bị sao thế, tao tưởng là khỏi bệnh rồi. Cả mày nữa, sao lại giảm cân ghê vậy ?


Thằng mặt thộn này còn nhìn vào mặt tôi quan sát lấm lét như thể xem tôi hỏi thế là có đánh lừa nó như mọi khi không, nhưng rồi chắc nghĩ được rằng trả lời câu này cũng không có bị lộ gì hết nên mới thành thật trả lời:


Bác sĩ bảo, bố tao bị suy nhược …


Ơ, bệnh đấy chữa dễ mà, sinh hoạt điều độ là tự khỏi thôi mà ?
Bác sĩ cũng bảo thế, nhưng rồi không biết tại sao … – Lúc này đôi mắt nó liếc sang chỗ khác, rõ ràng là có chuyện còn giấu.


Giờ thì sao, trông bố mày cứ như sắp đứt tới nơi rồi ấy – Tôi cố dụ nó nói tiếp


Bác sĩ bảo, chưa tìm ra được nguyên nhân… bọn họ cũng bảo rằng rất khó hiểu ?


Thế bố mày có nói gì không ?


Không, bố tao chẳng nói năng gì cả.


Tới đây, tôi đã dần dần hiểu ngờ ngợ mọi chuyện rồi. Tôi bảo nó:


Mày cùng tao quay lại phòng.


Rồi tôi lại đi như bay quay lại phòng bệnh của ông hiệu phó, thằng Tuấn mặt thộn cũng thở hồng hộc chạy theo sau. Thằng này cũng bị suy nhược giống bố nồi, vừa đi tôi vừa thầm nghĩ.


Trở lại phòng bệnh, ông hiệu phó hói đầu vẫn nằm thở thoi thóp ở đó, khuôn mặt hốc hác trông chỉ như còn lại cái đầu lâu. Tôi cùng thằng Tuấn lại gần giường bệnh. Tôi quan sát một lúc lâu, sau đó mở miệng nói:
Bác, bác có thể nói rõ nguyên nhân cho cháu biết được không ?


Ông hiệu phó mắt lờ đờ, chậm rãi quay đầu về phía tôi, ánh mắt yếu ớt nhưng ánh lên vẻ rất cuồng nhiệt, ông này phều phào nói:


Không, không có gì hết… ta chỉ bị mệt thôi…


Thôi nhìn ông này, đã hiểu ra một chuyện, mặc dù khó tin nhưng có lẽ đó là sự thật. Cũng giống như câu suy luận kinh điểm của Serlock Homel “có những chuyện, dù có hoang đường tới đâu đi chăng nữa, nhưng một khi đã loại bỏ hết các trường hợp có thể xảy ra, chỉ còn lại nó, thì đó chính là sự thật”….


Tôi đứng nhìn ông hiệu phó tội nghiệp này một lúc, sau đó quyết định nói:


Có thể cháu biết nguyên nhân bệnh của bác, biết cả người có thể giúp bác nữa…


Không ngờ và cũng khó hiểu, khi tôi nói như vậy, khuôn mặt ông hiệu phó hiện lên một vẻ hoảng hốt và lo sợ, cứ như thể ông sợ bị mất đi cái gì vậy. Cố hết sức tàn, ông này thều thào nói:
Không, không cần… không cần… ta…ta chết cũng mãn nguyện rồi.


Nghe câu đấy xong thì thằng Tuấn mặt thộn lại bỗng nhiên bù lu bù loa khóc lên như con lợn bị chọc tiết:


Ối huhuhu bố ơi….bố đừng chết, bố đừng bỏ con bố ơi …ối huhuhuhu


Với cái bộ dáng đã gầy đi và khuôn mặt hốc hác thâm quầng của thằng này, thì giờ đây nó đã mất cái vẻ mũm mĩm dễ thương ngày trước, cho nên lúc này đây tôi nhìn nó khóc lóc mà chẳng thấy thương tí nào, còn thấy ngứa mắt vô cùng. Ông già nó đã chết đâu mà khóc lóc cứ như thể cụ nhà đã đi đứt thế này, còn ra thể thống gì nữa. Đã thế bố con nhà này vẫn còn giấu diếm nhiều chuyện không cho tôi rõ, nhưng tôi cũng đoán ra được phần nào rồi. Vì thế, đỡ ngứa mắt với bố con nhà này, tôi rút điện thoại đi ra ngoài hành lang và gọi…
………………………………


Ông giáo Hòa “thân” pê đê của chúng ta, lúc này mồ hôi nhễ nhại, với ánh mắt đam mê đầy ham muốn. Ông này đang được đưa cái con cu trái tính của mình vào trong âm hộ của nữ thần Dương Huyền:


Ực….Ọt….


Một cảm giác ấm nóng, nhầy nhụa và đầy khoái cảm tràn vào thân thể của quý ngài pê đê này, thật là từ lúc cha sinh mẹ đẻ tới giờ, cứ ngỡ rằng chưa bao giờ được sung sướng như thế này. Đã trung tuổi rồi nhưng ông Hòa, vì trái tính nên không thể sinh hoạt và quan hệ như người bình thường được. Mặc dù gia đình có giới thiệu cho bao nhiêu cô đi chăng nữa thì cuối cùng cũng chẳng có cô nào thỏa mãn được, bởi lẽ ông này chỉ thích đàn ông mà thôi. Nhưng cũng chỉ dám yêu thầm chứ chưa dám làm gì cả, vì cái xã hội đang suy đồi này vẫn chưa đến mức suy đồi quá để mà ông có thể công khai tự do được. Nhưng bây giờ thì khác rồi, lần đầu tiên con cu của ông được nếm trải cái cảm giác sung sướng tới bậc này…
Trước mặt ông hiện giờ là thân thể trần truồng của cô nàng giáo viên xinh đẹp Dương Huyền mà ở trường ai cũng hâm mộ, cái nét đẹp của nàng hấp dẫn tới nỗi nào, mà để cả pê đê như ông cũng thấy thích cho được cơ chứ, thật điên rồ nhưng lại là sự thật.


Với thân thể căng tròn, làn da trắng bóng bẩy và hiện giờ trơn nhẵn vì mồ hôi và tinh trùng của lũ đàn ông. Giờ đây Dương Huyền trông dâm loạn hơn bao giờ hết. Cơ thể căng ra hứng trọn từng cái dương vật đủ các loại thi nhau đút vào âm hộ của mình, bàn tay ngọc ngà nhẹ nhàng vuốt ve chiều chuộng bọn họ, thỉnh thoảng nàng nhoẻn miệng cười thích thú với một người, rồi lại mở cái miệng kiều diễm cùng đôi môi đỏ mọng lên, lè chiếc lưỡi đỏ hỏn đầy nhục dục ra để hứng lấy một đợt tinh trùng của 1 ông giáo may mắn đang dí sát miệng của nàng mà phun vào. Dương Huyền nuốt trọn đám dịch trắng nhầy nhụa ấy một cách ngon lành nhất, không nuốt vội mà nàng ngậm nó trong miệng, dùng lưỡi đảo quanh để cảm nhận mùi vị ngon lành và đầy kích thích từ đám dịch trắng nhầy đó. Mỗi một người lại là một mùi vị kích thích khoái lạc vô cùng, làm nàng vô cùng thèm muốn nó. Sau khi cảm nhận xong, Dương Huyền mới từ từ nuốt vào bụng… Chao ôi thật là sảng khoải biết bao.
Âm đạo của Dương Huyền đang bao trọn lấy dương vật của ông Hòa pê đê, nó mút lấy con cặc không lấy gì làm to lắm của ông này, nhưng những co thắt ở trong thành âm đạo của nàng cũng đủ làm cho ông giáo này đang lên tiên mất rồi. Rõ là pê đê mà giờ đây không còn pê đê nữa, sướng quá…


Ah…ôi…ah…ah….sướng….sướng chết mất…


Từng đợt khoái cảm truyền tới từ dương vật của mình làm ông Hòa pê đê cảm nhận được giá trị của đàn ông đích thực, không ngần ngại gì nữa, ông này giã lên tục vào lồn của người đẹp Dương Huyền, thân thể trần truồng của ông cũng dính chặt lấy cái cơ thể nhầy nhụa đầy tinh dịch của nàng ta. Sung sướng quá đi mất, trong đầu ông này chỉ còn nghĩ như thế, giờ đây có ai đuổi ông ra thì ông cũng nhất quyết thà chết cũng phải bám dính lấy nàng, nữ thần là của mình…ahahhhhhhhhhhhhhh….
Nhưng rồi bỗng nhiên, niềm sung sướng được dâng cao hơn nữa, khi mà một thân hình trần truồng đầy vạm vỡ của ông Hùng thể dục tiến tới, theo cái vẫy tay đầy kích thích của Dương Huyền, như được mở cờ trong bụng, ông giáo viên Thể dục thừa testosterone này không còn gì sung sướng bằng nữa, hùng hục phi lên bên cạnh nữ thần mà không biết rằng, còn có người đang gào thầm lên sung sướng hơn cả mình.


Ông Hòa pê đê từ lâu đã yêu thầm Hùng thể dục, da ngăm đen, cao 1m8, cơ thể vạm vỡ đầy cơ bắp. Người đầy đủ tố chất để trở thành giáo viên thể dục sát gái, trừ mỗi khuôn mặt thì cục súc không được đẹp trai cho lắm. Nhưng mà lại là tuýp người là “Chụy” Hòa pê đê thích chết mê chết mệt. Lúc ông Hùng này tiến tới thì chút con gái còn sót lại của Hòa pê đê làm cho chụy này đỏ mặt hơi xấu hổ…
Nhân lúc đang ngừng dập vào bên trong cái âm đạo hồng hào nhoe nhoét tinh trùng của Dương Huyền, thì lúc này cô nàng đã chuyển tư thế đẩy ông Hòa Pê đê nằm ngửa xuống dưới, còn mình thì nằm ngửa lên trên, làm lộ ra cho đám môn đồ cuồng si ở phía dưới thấy được hết cái cảnh giao hoan giữa mình và ông Hòa Pê đê. Cảnh tượng một cái bộ phận sinh dục của nữ thần xinh đẹp nhất của họ, đang nuốt trọn lấy dương vật của một người đàn ông, ở 2 bên mép âm hộ tứa ra từng dòng bọt trắng do tinh trùng bên trong bị ma sát mà sủi bọt, cái hột le sưng tấy đầy khiêu khích đang hướng về phía mọi người trông kích dục vô cùng tận. Cặp chân dài với cái đùi trắng muốt của Dương Huyền choãi sang hai bên, từng dòng chất nhờn chảy xuống đùi đã làm cho nó ướt đẫm và bóng loáng, trông thật là đẹp mê người. Say tình dục là như thế này đây. Dương Huyền, nữ thần được mọi người tôn sùng đang sung sướng cười thỏa mãn, nàng ngoắc tay ra hiệu cho thầy giáo Hùng tiến tới gần, kéo sát ông này tới, kề cái miệng xinh đẹp của mình sát vào miệng ông Hùng mà bú mút lưỡi đầy thèm khát. Phía dưới nàng vẫn không quên nhấp lên xuống đều đặn làm ông Hòa pê đê đang nằm phía dưới sướng ngây ngất không biết gì nữa.
Ông Hùng mới được phục vụ nữ thần lần đầu, được nấu cháo lưỡi với nàng thì sướng quá làm con cu to và đen đầy gân guốc của ông này cửng lên hết cỡ, nó cứ đập vào bụng Dương Huyền một cách đầy thèm thuồng. Bàn tay của ông Hùng thì đang xoa bóp bộ ngực tròn trịa và căng mọng của Dương Huyền một cách vồ vập, bóp rồi lại xoa, thỉnh thoảng ngón tay vân vê 2 cái đầu vú hồng hào của nàng đầy hưng phấn, nhiệt tình tới nỗi làm nữ thần của họ sướng ưỡn cả người cong lên mỗi lần bị vê đầu vú quá mạnh, nàng thể hiện cái niềm sung sướng khi được các môn đồ trung thành phục vụ.


Có lẽ nữ thần đang sắp sửa xuất tinh, ai cũng có thể nhận ra điều đó khi mà bọn họ thấy nàng đang cứng cả người lên, hột le đỏ hỏn đang cương cứng lên hết sức, và cách nàng bú mút như điên cuồng với ông Hùng và cặp mông bá cháy đang dập lia lịa xuống người của ông Hòa thì đã cho họ thấy dấu hiệu…
Uhm…gr ừ…gừ…….sướng….ô…ô…ô..


Hà …hà …hà…


Phạch …phạch…bạch….bạch …bạch…


Ực…ực…ực….


Từng tiếng động nhục dục vang lên trong không khí dâm loạn, cả đám người si mê kia không biết gì nữa, chỉ chăm chú sục cặc và hương về phía nữ thần khi nàng sắp sửa lên tới đỉnh của hoan lạc…


Bạch….Bạch….Bạch….


Chụt…chụt….ực…ực…..


Cuối cùng, Dương Huyền không chịu được cơn sướng nữa, nàng rời khỏi cái lưỡi của ông thầy giáo Hùng thể dục mà gào toáng lên:


AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH……………..SƯỚNG !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Nàng nhắm tịt mắt lại, gân xanh nổi đầy lên cái cổ nhỏ thanh mảnh, cả người gồng cứng lên và run rẩy, miệng không ngừng gào thét sung sướng cho tới khi… cho tới khi ông Hùng thể dục thò tay xuống bóp mạnh cái hột le đang cương cứng của Dương Huyền một nhát điếng người. Nàng há miệng gào to:
Ô Ô Ô Ô Ô Ô OOOOOOOOOOOO!…..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Cả thân mình giãy lên lên một cái. ÂM đạo đang hướng về phía đám giáo viên bỗng nhiên nở rộng ra, dương vật của ông Hòa Pê đê tụt ra ngoài để lộ cái khoảng trống sâu hoắm bên trong âm đạo của nàng, bọn họ có thể nhìn thấy từng cơ thịt bên trong thành âm đạo đang co bóp dữ dội… Thế rồi, từ cái lỗ phía dưới hột le của Dương Huyền bắn ra một dòng nước cực mạnh, tung tóe khắp căn phòng, bắn lên người tất cả bọn môn đồ giáo viên đang sục cặc ở phía dưới, một cảnh tượng điên rồ xuất hiện khi bọn người ở phía dưới chứng kiến cái cảnh tượng bắn tinh của nữ thần thì đồng loạt cũng không chịu nổi nữa, bọn họ quá sung sướng rồi… Từ đám dương vật của bọn đàn ông đang được sục liên tục ở phía dưới run rẩy rồi phun ra từng đợt, từng đợt tinh trùng trắng đục bắn thẳng về phía cái lồn nhoe nhét nước của nữ thần. Mà kỳ là ở đây, là đám tinh trùng như bị hút về phía âm đạo của Dương Huyền vậy, từng đợt, từng đợt phóng tinh cực kỳ chính xác vào đúng bộ phận sinh dục mê hoặc của nàng, lấp đầy cái lỗ trống hoác đó bằng đám dịch nhầy trắng đục.
Lúc này đây, nữ thần của đám đàn ông kia đang cười sung sướng hơn bao giờ hết, nàng đưa tay vét từng đám tinh trùng đang bám ở háng của mình, đưa lên miệng, lè lưỡi liếm sạch sẽ cứ như thể là món ăn ngon nhất trên đời. Vừa nuốt nàng vừa tít mắt cười, rên rỉ ừm…à làm kích thích đám đàn ông phía dưới hơn nữa…


Tưởng chừng như sự kiện đã kết thúc, nhưng không, nữ thần của bọn họ vẫn chưa dừng lại. Sau khi liếm nuốt, uống chán chê tinh dịch của đám môn đồ. Nàng, Dương Huyền lại một lần nữa dùng âm hộ dâm dục của mình nuốt lại cái dương vật vẫn còn cương cứng của ông Hòa Pê đê đang nằm phía dưới mình, nhưng vẫn còn hơn nữa, bàn tay đang tự vuốt ve cái hột le sưng đỏ của mình, Dương Huyền dùng ánh mắt ra hiệu cho ông Hùng thể dục đang nắm vuốt con cu to đen đầy gân guốc của mình sáp tới…
Ông Hòa pê đê đang phê lên tận nóc nhà khi dương vật của ông được cái âm đạo của Nữ thần ngậm chặt và phục vụ, làm cho con chym của ông sướng mê tơi thì bỗng nhiên ông này cảm giác thấy có gì đó là lạ.


“Có cái gì đó đang va chạm với dương vật của mình ở bên ngoài” – ông này thầm nghĩ nhưng không thể ngoái đầu lên nhìn được.


Thế rồi một thứ nóng hổi, cưng cứng bỗng nhiên lèn vào trong, tranh nhau cùng với con chym của ông mà ních vào sâu bên trong âm đạo của Dương Huyền… Giờ đấy ông Hòa pê đê mới phát hiện, thì ra con cu to tướng của ông Hùng thể dục – người yêu thầm lặng của ông, đã lèn vào trong âm đạo của Dương Huyền, sóng vai với dương vật của ông mà cùng thọc vào trong cái hang động đầy nhục dục đó…


Ôi chao, còn gì để diễn tả cái nỗi niềm sung sướng của ông Hòa pê đê trong cái hoàn cảnh này. Được phục vụ nữ thần, thần tượng mà ông thầm hâm mộ, cùng lúc cái bộ phân sinh dục lẽ ra ông đã muốn cắt phăng nó đi từ lâu, thì giờ chắc ông sẽ hối hận lắm khi mà giờ đây nó đang được cọ sát với cái con cặc gân guốc của người ông đã từng yêu thầm lâu nay. Đúng là niềm sung sướng nhân đôi, nước mắt chụy Hòa pê đê trào ra vì sung sướng.
“Thế này, chết vì nữ thần cũng được …”


Rồi, 2 người bọn họ như có thần giao cách cảm mà cùng một lúc đưa ra rồi lại đâm vào cùng lúc cái lồn của nữ thần Dương Huyền đang được nong ra bởi 2 con cụ cùng nhét vào, chuyện này sướng tới nỗi làm nữ thần phải hét lên sung sướng:


AH….AHHHHH….ĐÚNG RỒI….SƯỚNG QUÁ….SƯỚNG QUÁ…TRỜI ƠI


Thế là, theo lời khuyến khích của nữ thần, bọn họ một trên một dưới, cùng thúc vào trong lồn của nàng từng cú trời giáng. Cả 3 người như hòa cùng cảm xúc với nhau, sung sướng đê mê bất tận…


Rồi cùng lúc, cả 3 cùng xuất tinh. Ông Hòa và ông Hùng cùng lúc xuất tinh vào sâu trong âm đạo của Dương Huyền, còn nàng, lại bắn tinh lần nữa, phụt thẳng đám nước đó vào người ông Hùng thể dục làm ướt đẫm cả người ông, sau đó cả 3 cùng ôm cứng lấy nhau mà co giật, run rẩy. Từng tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ vang lên trong căn phòng tràn ngập mùi dâm mị…
— Hết chương 46 —


Dũng sẽ gọi điện cho ai, Dương Huyền đang làm tình với đám giáo viên là thế nào ? Đáp án sắp được hé mở, mời các bạn đón đọc.



==================== Chương 111 ====================

Chương 47-2


Đã 2h trưa tháng 5, ngoài sân bệnh viện ve đang kêu gào, mời gọi bạn tình để tìm những cuộc tình chóng vánh trước khi lìa đời. Động vật nhỏ nhoi còn ham muốn là thế, nữa là con người chúng ta. Lặng yên ngồi suy nghĩ như thế, tôi phần nào hiểu được tâm lý của ông hiệu phó lúc này, hiểu được ẩn ý của ông ta trong câu nói lúc nãy… Trên đời này, có những chuyện ta khát khao muốn có được, nhưng rồi cả đời chẳng thế với tới, đứng nhìn trong nuối tiếc cho tới khi già đi rồi chết. Vì thế, tôi mới thấy được mình là thằng đã hạnh phúc biết thế nào, tại sao phải nghi ngờ, tại sao phải đau khổ ??


Thằng Tuấn mặt thộn cũng ngồi im lặng bên cạnh, nó vẫn còn không dám ngồi gần tôi mà ngồi né sang một bên, cũng thẫn thờ suy nghĩ chuyện gì đó. Nhiều lần nó liếc sang tôi như muốn nói cái gì, nhưng sau đó lại thôi. Tôi cũng chẳng muốn gặng hỏi nó nữa, vì chỉ chút nữa thôi, manh mối đầu tiên tôi phán đoán có lẽ sẽ được khẳng định…




…………………..


1 tiếng sau


Tôi đang ngồi thì chợt nghe thấy tiếng ồn ào ở phía đầu bên kia hành lang, rồi bóng dáng mấy người quen đang vôi vàng đi tới.


Có thật là thế không ? hê hê tôi từ bé đến giờ chưa bao giờ được thấy mấy chuyện này …


Ừ, nghe lão này chém gió đã nhiều rồi nhưng chưa được tận mắt thấy…


Hé hé, tối nay được ăn thịt gà rồi..


Trật tự đi, đang ở bệnh viện đấy. Cứ đến rồi khắc biết…


Giọng nói ồn ào nghe rõ là ông Phú lác, và giọng trách mắng là của ông Khải lé. Còn đằng sau là 2 ông già nữa đi cùng. Có 4 ông tất cả, còn vắng ông Thắng chuyện múa điếu cày chắc là bận việc gì nên không đến được.


Một đám mấy ông già mất nết, đi tới đâu là hò hét tới đó. Nhưng thấy đám mấy ông này làm tôi cảm giác thấy yên tâm hẳn lên. Tôi bật đứng dậy, vẫy tay ra hiệu mấy ông này tới. Đám này vội vã đi nhanh chân hơn.




Tới gần tôi mới thấy buồn cười. Cả đám mấy ông già lôi thôi mặc quần áo bộ đội màu xanh ngả vàng, đội mũ cối. Riêng lão Khả lé thì trông dị hợm hết sức khi mà lão này kiếm đâu được cái khăn quấn của sự trên chùa, quả tóc bạc dài đáng tự hào thì búi lên như đạo sĩ. Chân đi giày Bata mày tím than. Một thay đang đút vào trong ngực giấu giấu cái gì đấy. Thoạt nhìn giống mấy ông thầy phép nửa mùa ở trên vùng sâu cùng xa. Bên cạnh đó là ông Phú lác, ông này thì ăn mặc bình thường thôi nhưng bên tay cầm theo một cái túi đựng thứ gì đó màu đỏ trông gớm chết… Cả đám đó đang hớn hở như vớ được cái thứ gì hấp dẫn lắm mà chạy tới.


Ở đây, ở đây… – tôi vẫy tay ra hiệu cho đám này nhỏ giọng lại.


Ông Phú lác nhảy tới, hùng hổ nói:


Đâu đâu, để đấy cho tao vào…




Sau đó là cả đám lão già nhao nhao lên. Ông Khải lé giang hay tay chặn đám kia lại rồi ra vẻ đức cao vọng trọng nói:


Để yên, tôi vào trước, rách việc quá…


Rồi nhấc chân định bước tới cửa thì đằng sau bỗng có tiếng quát:


Mấy ông kia, làm cái gì thế, tránh đường cho người ta đi nào…gr ừ….


Chúng tôi quay đầu lại nhìn, thì ra đằng sau đang có 2 mụ y tá mặt hằm hằm sát khí đang đẩy cái bàn chứa đầy thuốc và kim tiêm đi tới. Thấy bọn tôi quay lại, một mụ trông bề ngang to hơn bề dài mở miệng quát một thôi một hồi:


Các người có biết đây là bệnh viện không hả, trật tự cho người bệnh nghỉ, rõ chưa. Rồi dẹp dẹp ra cho người ta đi nào…hừ


Thế rồi mấy mụ y tá này đi xuyên qua đám người với vẻ rất khó chịu. Đến lúc đi ngang qua lão Khải lé thì mụ này phải quay sang nhìn với ánh mắt nghi hoặc vì lão này ăn mặc chả khác gì bệnh nhân tâm thần cả. Thế rồi mụ này chỉ tôi mà nói:
Cậu kia, đưa ông cậu đi chỗ khác chơi đi, đang giờ làm việc rồi…


Câu này làm ông già Khải lé đâm ra phẫn nộ, cái tay đang giấu ở trong ngực định rụt ra, để lộ ra một cái kiếm gỗ màu xỉn xỉn rồi vung lên như muốn đập vào đầu mụ y tá đi phía trước, nhưng rồi kiềm chế được.


………….


Cạch….xoạch …xoạch….xoạch..


Tiếng cửa mở và 2 bà y tá đẩy xe đi vào trong. Đúng lúc cửa mở, ông Khải lé bỗng dưng nhíu mày lại như có phát hiện gì đó. Quay lại nhìn tôi cùng lúc tôi cũng nhìn lại ông ta, khẽ gật gật đầu rồi hất về phía phòng bệnh. Như thế là ông này đã khẳng định rằng ở trong căn phòng đó đã có vấn đề rồi.


Cuối cùng, cả đám lại phải ngồi chờ mấy mụ y tá tiêm thuốc, rồi truyền dịch các kiểu. Sau rồi một đoàn bác sĩ cả già cả trẻ đều có hết kéo đền rầm rộ. Ai nấy đều nhìn bệnh án của ông hiệu phó chỉ trỏ một hồi sau đó là trao đổi thì thầm với nhau, rồi đến tranh cãi chán chê. Sau rồi lại lôi ông hiệu phó đáng tội ấy ra chích thêm ít máu, đo huyết áp rồi lại tới bắt mạch… có ông mang cả bộ kim châm cứu ra cắm lung tung nữa. Thành thử chúng tôi phải ngồi đợi rõ là lâu…
Trong lúc ngồi chờ đám bác sĩ đó khám bệnh, ông Khải lé bỗng thấy được thằng Tuấn mặt thộn đang lúi húi đứng trước cửa phòng nghe ngóng. Ngó nhìn cái bộ dáng của nó, bỗng nhiên lão ta tiến tới gần, hít ngửi sát người thằng bé làm nó giật thót cả người. Cơ thể đang yếu đuối tí nữa thì nghẻo mất.


Đi ra đây…


Nói trống một câu, ông Khải lé kéo thằng Tuấn mặt thộn ra chỗ có ánh nắng. Rồi bóp mồm nó cho nó há miệng to ra, nhưng lại không nhìn vào trong mà lại né né ra như tránh cái mồm thối của thằng này vậy. Sau một lúc nghiên cứu thằng này, bỗng lão này bật cười ha hả như trúng được lô vậy, vuốt râu gật gù ra vẻ tiên phong đạo cốt lắm nhưng thức ra cái khuôn mặt đến già rồi kèm theo cái mắt lé thì vẫn không giấu đi đâu được cái vẻ lưu manh vốn có.
Mấy ông già kia thấy thế thì tò mò, sán lại gần hỏi nhỏ:


Thế nào ? thế nào ? Có đúng thật là có không ?


Từ bé đến giờ tôi chưa được thấy bao giờ … Có thật không đấy ?


Cái bộ dáng đắc ý của lão này làm tôi cũng nôn nóng muốn hỏi cho ra chuyện, vì thế bèn đứng lên vẻ mặt nghiêm túc hỏi:


Sao hả ông ? Thằng bạn cháu có bị sao không ?


Thấy tôi hỏi thế, đám người kia lại tập trung nhìn thằng Tuấn mặt thộn tội nghiệp đang hoang mang đứng giữa trời nắng. Thằng này thấy bị chú ý thì đâm ra hoảng sợ, đang lùi dần về phía bóng râm thì bị ông Khải lé quát to:


Đứng lại, cấm được đi vào bóng cây!!


Thằng bé bạn tội nghiệp đành phải mếu máo đứng lại chỗ nắng. Mà cảm giác được thằng này đúng là có vẻ sợ ánh nắng lắm thì phải. Vì cái thời tiết nóng nực như thế này cho nên tôi cũng không để ý mà cũng chẳng thế biết được, ai mà chẳng sợ nắng nóng cơ chứ. Nhưng cái cảm giác thằng Tuấn mặt thộn nó sợ không phải vì nắng nóng mà như là sợ vì một thứ bản năng gì đó.
Sau rồi, ông Khải lé giơ tay chỉ vào thằng mặt thộn nói:


Mắt thâm quầng, người gầy nhớt, da xanh, tóc bị xơ. Sờ vào người lúc nào cũng thấy lạnh. Lại sợ nắng. Miệng thở ra khí lạnh mà người ta gọi là âm khí đấy…


Đám chúng tôi chú ý lắng nghe rồi ông Phú không nhịn được hỏi:


Thế…thế là nàm thao ?


Lại tạo dáng tiên phong đạo côt, vuốt vuốt bộ râu bạc đắc ý của mình, lão Khải lé phán:


Dạng như thế ắt là trúng tà rồi.


Sau đó nhìn về phía tôi gật gù một lần nữa như thể khẳng định phán đoán ban đầu của tôi là đúng. Lúc này mấy lão già kia nhao nhao lên chỉ trỏ thằng Tuấn mặt thộn như con thú kiểng trong sở thú vậy, sau rồi quay lại hỏi lão Khải lé;


Mẹ ông, lần này có chắc thật không đấy. Mấy lần bọn tôi bị lừa rồi…


Lần này chắc chắn luôn… – Lão Khải lé đỏ mặt khẳng định.
Có lẽ lão già mất nết này đã nhiều lần đi lòe người khác rồi cũng nên. Vì thế nên ông Thắng múa điếu cày mới lên tiếng:


Tôi vẫn không tin được, nhìn thằng oắt này cùng lắm là bị đói ăn nên mới thế này thôi… trúng tà cái khỉ gì…


Lão Khải lé thấy bị khinh thường thì quắc mắt nhìn ông bạn rồi nói:


Ông không tin thì tôi thử cho mà xem…


Thử thế nào ? – Ông Thắng nghi hoặc hỏi


Thằng kia lại đây ông bảo !!! – Lão Khải lé không trả lời nữa mà vẫy tay gọi thằng Tuấn mặt thộn lại gần.


Thằng ku tội nghiệp kia rón ren tới gần mà nơm nớp lo sợ, cả người co rúm lại, mắt hết liếc người này rồi tới người kia, sau đó lại nhìn tôi với ánh mắt van xin cầu cứu, nhưng tôi vẫn cứ làm ngơ. Ai bảo có chuyện mà con giấy bố…


Kế tiếp, ông Khải lé bảo ông Thắng:


Bây giờ tôi nhờ ông ra nắm lấy tay nó đi…không phải cãi…cứ làm đi.
Ông Thắng lườm ông Khải lé một cái rồi mới đi tới nắm lấy tay thằng Tuấn mặt thộn mà bóp chặt, thằng này sợ gần chết nhưng không biết làm sao, chỉ đành đứng đo cam chịu. Lúc này, ông Thắng hất hàm hỏi:


Sao, tôi cầm tay nó rồi đấy, thì được cái gì nào ?


Từ từ…


Lão Khải lé chăm chú nhìn rồi bỗng hướng về phía thằng Tuấn mặt thộn hỏi:


Sao rồi cu, có thấy cảm giác gì không ?


Khoong…không ạ!!! – Thằng mặt thộn lắc đầu nói


Có thấy lạnh trong người phải không ?


Vâng


Đúng lúc này, ông Thắng bỗng giật mình buông thay ra khỏi tay thằng Tuấn mặt thộn rồi la toáng lên:


Ôi mẹ ơi, sao lạnh thế…


Rồi nhìn thằng Tuấn với ánh mắt kinh ngạc. Lão Khải lé được thể cười khà khà rất đắc ý, nhưng vẫn chưa hết, lão này lại nói tiếp:


Dũng, chú mày lại nắm tay nó xem


Tôi lúc này đã tin tưởng lão già mất nết này lắm rồi, cái bộ dáng lưu manh nhưng lắm chiêu trò ghê. Thế là tôi đi tới cạnh thằng Tuấn nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của nó… Thật không hiểu thằng mặt thộn này có hơi hướm gì đó hâm mộ hay là yêu thầm tôi không, khi mà tôi nắm lấy tay nó thì tôi cảm giác thấy được thằng này bỗng hít thở đều và nhẹ hơn, có vẻ bình tĩnh hơn. Quả là lạ vì nó ngồi với tôi suốt từ hồi nãy mà có thấy gì đâu. Đang thắc mắc thì lão Khải lé lại nhìn thằng Tuấn hỏi:
Thế nào, giờ thì chú mày thấy sao ?


Thật bất ngờ khi bỗng nhiên thằng mặt thộn có bộ dáng phấn khởi hơn, cười cười nói:


Thấy thoải mái lắm ông ạ ? sao thế nhỉ ?


Thế còn thấy lạnh không ?


Đỡ …đỡ rồi…


Thế rồi lão Khải lé lại quay sang hỏi tôi:


Thế chú mày thấy tay nó lạnh không ?


Tôi đáp:


Có, lạnh…


Ông Khải lé lại hỏi tiếp:


Lạnh thế nào ? chú mày có bị lạnh không ?


Không, không thấy gì. Chỉ thấy tay thằng này nó hơi lạnh thôi, còn lại thì không sao cả.


Lúc này lão Khải lé mới thỏa mãn, cười khà khà rồi nhìn lão Thắng nói:


Thấy chưa, thấy có gì khác chưa ?


Ông già kia thì đã nhận thấy có sự khác biết giữa 2 người nhưng không hiểu nên mới thắc mắc nói:


Sao lại thế ? Tôi lại thấy ớn lạnh tới tận sống lưng thế ? mà thằng kia thì không sao ?


Ông Khải lúc này mới giải thích:
Thằng kia bị trúng tà, tức là Dương khí mất dần đi, thay bằng âm khi hạy ở trong tâm mạch. Vì trong người âm khi nhiều nên khi ra trời nắng sẽ bất giác thấy sợ, vì âm khi trong người nó như nước ở trong nồi đang bị đun sôi ây, cho nên thằng bé mới bị sợ ánh nắng.


– Còn tôi ? – Ông Thắng hỏi tiếp


Còn cái thân ông, là thằng già sắp xuống lỗ rồi. Mặc dù âm khi không có nhưng dương khi thì đã ít đi rồi. Vì thế ông nắm tay thằng này, ông bị âm khí của nó truyền tới, chạy vào người ông nên ông mới bị cảm giác lạnh như thế.


Ôi, chết tôi rồi, tôi bị âm khí thằng này truyền vào có bị sao không ? có phải trừ tà không mẹ kiếp ?


Không cần đâu, mới tiếp xúc thì không bị sao đâu. Ra ngoài nắng mà đứng một lúc là hết liền.


Ông Thăng nghe vậy thì vui mừng, vội chạy ra chỗ ánh nắng giữa buổi trưa nắng như đổ lửa đứng gật gù cười mà không biết rằng lão Khải lé cũng đang bụm miệng cười vì vừa lòe được ông bạn một vố.
Thế còn cháu thì sao ? sao cháu lại không thấy gì cả ? – Tôi thắc mắc hỏi


Ông Khải lé đáp:


Chú mày không nhớ hồi trước ta đã bảo gì rồi sao ? chú mày đặc biệt hơn người thường đấy. Cả người thuần Dương, như cái lò lửa rồi. Có âm khí nào dám chạm được vào người chứ. Ngược lại dương khi chú mày truyền ngược vào còn có thể chữa được bệnh cho thằng ranh kia nữa ấy chứ.


À, ra là thế. Heheheh tôi thật lợi hại quá đi mà. Nhưng rồi chợt nhớ tới chuyện còn quan trọng hơn nữa, tôi nghĩ rằng, nếu thực sự có cái chuyện ma quái hoang đường này thật thì câu chuyện trở thành không đơn giản rồi. Tôi bèn kéo ông Khải đang hí hửng ra một góc rồi thì thầm nói:


Ông ơi, ông khẳng định chuyện này chứ ?


Chắc chắn rồi, lần này ông mày không nhầm được nữa đâu. Dù gì ta cũng là thầy pháp bao nhiều năm nay rồi, mặc dù từ hồi xuất môn đến giờ chưa bắt được con ma nào cả nhưng ….
Thấy lão này ba hoa nhiều quá, tôi đành ngắt lời nói:


Thế thì chuyện này thực không ổn tí nào rồi ông ơi, ông có chắc là xử lý được mấy chuyện như thế này không đấy ?


Được được… ông mày không làm được thì đời này làm gì còn ai.


Thấy ông này nói như thế tôi đành cố gọi là có thể tin tưởng được. Ông Khải lé thấy tôi lo lắng như thế thì cũng cảm thấy nên nghiêm túc lại một chút, ông này lên tiếng hỏi:


Thế đầu đuôi câu chuyện là thế nào ? sao chú mày lại biết được có chuyện ?


Tôi xua tay nói:


Chuyện dài lắm ông ạ, chút nữa nhờ ông xem người bệnh ở trong kia rồi cháu sẽ kể.


Ừm…ừm…


Thế rồi cả đám xì xào bàn tán suốt, nhất là mấy ông bạn của ông Khải vì đã biết tài của bạn nhưng chưa từng được chiêm ngưỡng. Rồi lại lôi thằng Tuấn mặt thộn ra nắng thử nghiệm suốt.
……………………………


Cứ thế, trời đã về chiều, ánh mắt trời bắt đầu chiếu xiên xiên sang mé bên bức tường chứ không còn nắng chói chang như lúc trước nữa. Mà đằng xa, một đám mây dày cộm đang nổi lên ở phía đằng chân trời báo hiệu sắp tới sẽ có thể có cơn giông to.


Đám bác sĩ bắt đầu ra khỏi phòng, ông nào ông nấy lắc đầu lia lịa, chép miệng khô hết cả nước bọt. Có những câu phát biểu quen miệng loáng thoáng:


Hết rồi, vô phương cứu chữa…


Không hiểu nổi


Chẳng biết là bệnh gì ?


Thằng Tuấn mặt thộn nghe thấy vậy thì lo sợ không thôi, hết nhìn tôi rồi lại hướng về phía ông Khải lé như muốn cầu cứu. Tôi đành trấn an nó:


Mày yên tâm đi, có ông Khải đây rồi, chắc chắn là xử lý được bệnh của bố mày.


Huhuhuhuhuh…cám ơn mày…huhuhu – Thằng ku bất khóc làm cho đám ông già cũng mủi lòng.
Đám bác sĩ đi xa dần, tới khi khuất sau đoạn hành lang thì nhóm chúng tôi mới nhẹ nhàng lủi vào, tránh con mắt soi mói của mấy mụ y tá khó tính.


Cạch….xoạch…xoạch….


Căn phòng lại được mở ra. Một luồng kinh phong thổi từ trong ra làm đám mấy ông già giữa trời nóng mà cũng phải sởn gai ốc. Ông Khải lé chép miệng nói:


Âm khí nặng như thế này, không khéo là hỏng bét rồi…


Căn phòng tối, tôi định bật điện lên nhưng không Khải lé giơ tay ngăn lại, ông nói:


Chưa cần, khi nào ta bảo đã!!!


Bên cạnh, ông Phú lác đang rút cái túi đỏ đỏ đã cầm từ hồi đầu tới giờ, loay hoay định tháo ra và hí hửng đang định vẩy xung quanh thì bị ông Khải quát:


Này, làm cái đếch gì thế hả ?


Ớ…ớ…tôi tưởng ta đang trừ tà cơ mà…chẳng phải…


Mẹ nhà ông, tôi bảo ông mang tiết gà đi để đề phòng thôi. Không phải là để ông phóng uế ra bệnh viện nhà người ta đâu. Muốn bị đuổi hết à …ngu thế không biết!!!
Ông Phú lác đành ỉu xìu ngồi xuống ghế bên cạnh. Gói lại túi tiết gà của con gà xấu số hôm nay ông sẽ được đánh chén.


Ông Khải lé thì lặng lẽ đi tới giường bệnh, cúi xuống nghe ngóng ông hiệu phó đang hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại chút hơi thở thoi thóp.


Nắn bóp, sờ tay, bắt mạch, các kiểu. Sờ tới các huyệt vị trên người. Thậm chí còn lấy cái kiếm gỗ ra gõ gõ vào mạng sườn ông hiệu phó.


Sau đó một lúc, ông Khải lé thở phào nói:


Được rồi, bật điện lên đi.


Tạch….


Ánh đèn huỳnh quang chớp nháy vài cái rồi bỗng sáng chói lên, xua tan bóng đêm lạnh lẽo trong căn phòng bệnh. Bên ngoài nóng như thế mà trong này thì …


Thế nào ? thế nào ?


Đám người nhao nhao hỏi. Ông Khải lé phải gắt lên:


Yên lặng đi nào, từ từ sẽ nói…


Rồi chống thanh kiếm gỗ xuống đất, ông này chường ra bộ mặt nghiêm túc nói:
Trường hợp thằng cha này nặng quá rồi. Không hiểu là đã bị bao lâu nay rồi


Thế thì còn cứu được không ?


……… – Ông Khải lé không trả lời mà nói tiếp:


Cả người dương khi bị hút đi gần hết rồi, may không hiểu sao còn sót lại một ít. Gã này có lẽ hàng ngày bị hút dương khí dần dần cho tới khi cạn kiệt thi thôi. Không hiểu cái thứ gì có thể làm được chuyện này.


Nghe ông này nói thế, cả bọn sửng sốt vì nếu vậy, “nó” hay là cái thứ gì đó hút đi dương khi của ông hiệu phó, có vẻ rất khủng khiếp. Trừ một người trong đám chúng tôi không phải sợ mà là run rẩy ú ơ như muốn nói rồi lại thôi, đó chính là thằng Tuấn mặt thộn. Chắc chắn nó đã thấy, đã biết cái thứ đã lấy đi dương khí của nó lẫn bố nó rồi.


Ma hay quỷ ? – Ông Khải lé sấn tới trợn mắt giằn giọng hỏi thằng Tuấn mặt thộn đang run sợ. Ông này đã hiểu…
Kho,…..ông…..kh..không… không thể nói được…huhuhuhu


Không biết rõ chân tướng là bố mày sẽ chết đấy, hiểu chưa ? – Không nể nang, ông Khải càng sấn tới nói toẹt ra.


Á…Ớ……hhhhuuhuhhu..


Thằng Tuấn mặt thộn chỉ khóc lóc ú ớ mà không nói được nữa. Tôi nhìn nó vừa thương vừa giận, cũng hiểu ra vì sao nó không muốn nói.


Là ai ? là ma hay quỷ….hừ hừ….- Tiếng ông Khải gầm gừ dọa nạt thằng Tuấn


Tôi nhắm mắt thở dài, mở miệng nói:


Là mẹ Dương Huyền của con đấy.!!!!!!!!!


Thằng Tuấn mặt thộn giật thót người quay sang nhìn tôi với bộ dáng không hiểu được tại sao tôi lại biết. Còn đám ông già thì há mồm ra không thể tin nổi:


HẢAA…………!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


(Hết chương 47)



==================== Chương 112 ====================

Chương tiếp


Câu chuyện đã tới hồi gay cấn, hành động tươi mát… mời các bạn đón đọc 😀


gần tết bận lắm, chưa biết tuần sau viết nổi chương tiếp không cho nên các bạn thông cảm nhé


Chương 48-2


Cả đám người la lên đồng thanh khi nghe tôi nói, cứ thể như chuyện đó không thể xảy ra được vậy. Tôi nghĩ có lẽ mình nói chưa rõ ràng lắm nên mọi người hiểu lầm, thành thử phải chữa lại. Tôi khoát tay nói:


Không phải như mọi người nghĩ đâu… cháu nghĩ…có lẽ … có thứ gì đấy đang ám mẹ cháu hoặc… tương tự như thế … bởi vì…


Rồi tôi kể lại cho đám người đó chuyện vừa rồi tôi chứng kiến thấy, không nói rõ chi tiết tôi thấy mẹ tôi đang làm gì trong phòng nhưng cũng đại khái là thấy mẹ tôi ở trong phòng rồi đột ngột lúc tôi vào thì không thấy đâu nữa. Chính vì nghi ngờ có chuyện gì đó kỳ lạ nên tôi mới nhờ ông Khải lé tới giúp đỡ là như thế. Mọi người nghe được thì kẻ nghi hoặc, người thì bảo không tin. Riêng thằng Tuấn mặt thộn thì đang run rẩy, mồm thì mấp máy như đang muốn nói gì. Nhưng lúc này ông Khải lé bỗng nói:




Không thể có chuyện như thế được, tao khẳng định là mẹ mày không có chuyện gì cả…


Dạ, sao cơ ? – Tôi ngạc nhiên hỏi


Ngày nào bọn ông mày chả rình… à nhầm, là trông thấy mẹ mày đi chợ, đi làm về mấy lượt. Ông biết rõ mẹ mày vẫn bình thường, không có bị gì hết. Chắc chắn!!


Vậy… vậy…vậy chuyện quái gì đang xảy ra ?


Nhưng rồi, mọi chuyện đang rối rắm và khó hiểu như thế thì bỗng nhiên thằng Tuấn mặt thộn mở mồm ra nói lại càng làm cho câu chuyện thêm phần rối loạn, nó mếu máo nói:


Ông ơi, có thật bố cháu không cứu được nữa không…huhuhuhuuh


Ông Khải lé quay sang dọa nó:


Chẳng thế, sắp đứt tới nơi rồi còn gì…


Huhuhuhuh… Thế ông có cách nào giúp bố cháu với, cháu xin ông đấy…huhuhuh


Lúc này là lúc cần phải làm hàng thằng ôn này, lão Khải lé bèn đổi giọng nói:




Uhm, có cách thì chắc chắn là có cách, nhưng khi mà lão chưa biết được nguyên nhân sự việc thì không dám ra tay. Giờ động vào một cái là bố mày giãy đành đạch chết liền…


Ăc…


Lúc này, thằng Tuấn mặt thộn bỗng im lặng như muốn quyết định chuyện gì đó. Mọi người cứ thế yên lặng nhìn nó, chờ nó phun ra câu chuyện còn đang giấu. Cuối cùng, thằng mặt thộn lì lợm này mới chịu mở mồm ra nói. Câu chuyện của nó làm tôi thấy bất ngờ vì nó liên quan tới tôi, liên quan tới tình bạn của nó đối với tôi. Nó mếu máo nói:


Dũng ơi, xin lỗi mày nhé. Tao không muốn cho mày biết vì sợ mày giận, mày sẽ đau lòng…huhuhuh


Tôi thì lúc này đang nôn nóng lắm rồi, sao mà chờ nó lê thể được. Bèn tức tối ngắt lời nó:


Không sao đâu, chuyện gì tao cũng chấp nhận được hết. Mày nói mau đi, tao không giận mày đâu.




Thằng Tuấn nuốt nước bọt trấn tĩnh rồi bắt đầu kể:


Cô Dương Huyền, người mà tao không muốn nói chính là mẹ của mày ấy. Cô ấy… cô ấy… chính là cô ấy…


HẢAAAAA ??????? – cả đám người lại thốt lên, nhưng rồi thằng Tuấn lại nói tiếp:


Cô ấy, ngày nào cũng tới đây thăm bố con nhà tao… Ban đầu thỉnh thoảng mới đến một chút. Sau rồi, ngày nào cô ấy cũng đến. Hàng ngày ngồi cạnh bố tao nói chuyện rất vui vẻ và thân mật. Thế rồi một hôm…một hôm… Tao tình cờ vào phòng, và thấy cô ấy, cô Dương Huyền… đang…đang…


Đang làm sao ? – Lão Phú lác hấp tấp nói. Mẹ nó, lão này chắc thừa biết chuyện đang xảy ra rồi con ham hố….


Cô Dương Huyền…đang…đang…ấy…ấy nhau…với…với…bố…bố tao.


Nghe tới đây, cả đám lại đồng thanh hô to đầy kinh ngạc:


HẢAAAAAA..???????
Đéo thể như thế được !!! – Ông Phú lác gào to như thể bị sốc nặng, nữ thần trong lòng ông sụp đổ rồi sao…


Cả đám lão già ai cũng biết, Dương Huyền ở khu phố chỗ ông là một nữ thần tuyệt vời nhất. Nàng xinh đẹp tới mức nào thì hẳn ai cũng biết, nhưng quan trọng hơn nữa là cái tính cách, cách đối xử với mọi người lúc nào cũng hiền thục, dịu dàng hơn hết lại pha chút ngây thơ. Thỉnh thoảng có ông già mở lời trêu chọc mà nàng dường như còn không biết, vẫn mở to đôi mắt ngây thơ nhìn mọi người cười mình mà không hiểu. Một cô gái tuyệt vời như thế, mà hiện giờ họ lại phát hiện ra được cái mặt tối đằng sau con người của nàng thì làm sao mà chấp nhận được.


Cảm thấy ông bạn già quá đỗi chán nản và thất vọng, ông Khải lé là người đang khá hiểu chuyện hơn mọi người bèn mở miệng trấn an:
Từ từ đã, nghe hết chuyện đi đã. Chưa thể biết được…thằng mặt thộn, mày kể tiếp đi!!


Đám lão già đã thôi xôn xao, bộ mặt hậm hực nhìn nhau đầy thất vọng nhưng vẫn im lặng nhìn thằng mặt thộn chờ nó nói tiếp. Có ông nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, và vẫn ngạc nhiên khi thấy tôi bình tĩnh. T


Thằng mặt thộn kể tiếp:


Hôm ấy, cô Dương Huyền đã gọi cháu ra, bắt cháu thề không kể chuyện này với ai, bù lại…bù lại…


Ôi dek mẹ… – Tiếng ông Phú lác than thở đầy thất vọng.


Hẳn ai cũng biết nguyên nhân thằng mặt thộn này cũng có triệu chứng giống bố nó rồi, cho nên ai cũng hiểu Dương Huyền đã làm gì với thằng nhóc. Còn bản thân thằng mặt thộn, khi nói đến đấy, nó nhìn tôi với ánh mắt đầy xin lỗi, nó nói với tôi:


Dũng, tao có lỗi với mày… mày biết đấy, từ “hôm đó” tao…tao…
Lúc này, tôi sợ nó lại phun ra cái vụ động trời của 3 người chúng tôi nên khoát tay cản nó:


Mày im ngay, không phải trình bày. Kể tiếp đi…


Đám lão già nhìn tôi và cũng hiểu lầm cái thái độ của tôi lúc đó, bọn họ tưởng tôi đang rất tức giận nên không muốn nghe nữa, nhưng thực ra trong lòng tôi bây giờ đầy nghi ngờ và khó hiểu. Tôi cần phải biết thêm thông tin…


Nhưng lúc này ông Thắng không chịu nói hét toáng lên:


Mẹ mày, thế là hàng ngày bố còn mày đều xoạc nhau với nữ thần à… ôi mẹ kiếp…


Đúng là cái lão già mất nết, có lẽ vì ghen tức khi tưởng tượng ra viễn cảnh ấy nên lão này không chịu nổi. Ông Khải lé đành phải khẽ huých vào cái đám xương sườn nhô ra của lão già mất nết ấy ra hiểu rồi nhìn về phía rồi ý nói: “Mẹ mày, con trai người ta đang ngồi ở đây này, nói năng cho cẩn thận”. Thật cái lão Khải lé này mặc dù cũng già mất nết nhưng ít nhất lão còn có tố chất làm người già cả tâm lý, không giống mấy lão còn lại.
Lúc này, lão Khải mới hỏi thằng mặt thộn những nghi vẫn của mình.


Chuyện mày kể là như thế, xác định là nói thật đúng không ? , nói sai là ảnh hưởng tới lão chữa bệnh cho bố mày đấy.


Dạ, con thề …huhuhuh – Thằng Tuấn khẳng định


Chuyện chỉ có thế ?


Vâng ?


Thế chú mày còn thấy có gì lạ lùng xảy ra từ hôm đó không ?


Dạ….


Thằng mặt thộn chường ra cái bộ mặt đăm chiêu suy nghĩ rồi nói:


Thực ra…thực ra…có…có nhiều lắm ạ.


Nhiều là như thế nào, kể cho lão nghe.


Từ hôm đó, ngày nào mẹ Dũng cũng tới phòng bệnh của bố con, nhưng vào toàn những lúc bất ngờ ấy. Con không biết cô ấy đi vào phòng như thế nào, vì thình lình quay lưng lại đã thấy cô ấy mỉm cười đứng đó rồi….hix.


Còn gì nữa không ?


Dạ…còn còn chuyện nữa…đấy là hoa ở trong bình, ngày nào cũng bị héo…
Lão Phú lác chen vào:


Ờ, trời mùa hè nóng nực thế này, hoa héo nhanh là chuyện bình thường mà.


Nhưng…nhưng trong phòng con thì lạnh lắm ạ… – Thằng Tuấn mặt thộn lúng búng đáp lại.


Ông Khải lé lại nhíu mày vẻ khó chịu một lần nữa. Tôi cũng vậy, chuyện này ma quái quá. Ông Khải hỏi tiếp:


Thế ông già nhà mày, lão mất nết này (rồi ông này chỉ về phía lão hiệu phó đang nằm thoi thóp) có gì hành động khác thường không ?


Dạ…không, không có gì khác lạ ạ, chỉ là bố con ít nói hẳn đi và lúc nào cũng muốn đuổi con ra khỏi phòng. Bố con lúc nào cũng ngóng chờ cô Dương Huyền tới, còn lại thì bình thường ạ.


Vậy hả ? – ông già nói với khuôn mặt đầy nghi hoặc.


……………..


Câu chuyện thằng Tuấn mặt thộn thật lại đã kết thúc, mọi người im lặng e dè, vì đây là chuyện quá tế nhị, hơn nữa lại có người trong cuộc là tôi ở đây, cho nên chẳng ai muốn nói câu gì sợ làm tôi buồn hoặc phát rồ lên. Cuối cùng, chỉ có lão Khải lé sáng suốt nói:
Chuyện này không ổn chút nào rồi, nhưng quan trọng nhất là, mẹ mày, cô Dương Huyền ấy, hiện đang ở đâu ? Cách tốt nhất là để cho ta đối mặt với cô ấy, chắc chắn ta sẽ biết được mẹ con đã bị làm sao ?


Tôi cũng nhanh chóng nghĩ tới chuyện đó nên đáp luôn:


Lúc cái nhau với mẹ xong thì cháu đi thẳng tới bệnh viện luôn, và lúc đó đã thấy mẹ cháu đang ở đó rồi, nhưng sau đó thì lại biến mất… không biết ở đâu ?


Vậy làm thế nào ? – Ông Khải lé hỏi


Điện thoại!!! – ông Phú thông minh đột xuất kêu lên


Reng…reng….reng…reng…


Một hồi chuông kéo dài, sau đó là tiếng tút…tút…tút.. Báo hiệu không có ai nghe điện thoại. Lòng tôi chợt dâng lên lo lắng bất an kỳ lạ.


Thôi, bây giờ tốt nhất là về nhà chú mày xem thế nào mới được. Đi thôi, ta có linh cảm không tốt !!! – Ông Khải kêu.
Lúc này thằng Tuấn mặt thộn mới nói:


Ấy ông ơi, còn bố cháu thì sao ?


À ta quên mất…


Ông này vội vàng lôi từ trong túi ra một lá bùa được vẽ những ký tự ngoằn ngoèo bằng máu, mà chẳng đâu lạ vì hồi trước cái hôm tôi ở lại nhà mấy lão già, đã bị mấy lão ấy đè ra lấy ít tiết. Hóa ra để làm cái trò mê tín dị đoan này. Nhưng giờ không phải là lúc để cằn nhằn nữa, chỉ thấy ông Khải lé kín đáo luồn cái bùa trong trong người của ông hiệu phó, bỏ xuống phía trong lưng áo.


Rồi, thế là xong. Khi nào xử lý xong chuyện ta sẽ chữa trị cho nốt. Cái bùa quý này ta khổ công lắm mới làm được đấy, nhớ bảo bố mày trả tiền.


Rồi cứ thế đám chúng tôi hò nhau đi nhanh ra cổng bệnh viện, thằng Tuấn mặt thộn thấy vậy kêu to:


Ấy, Dũng ơi, cho tao đi với.


Tôi dừng lại hỏi nó:
Mày đi làm gì ?


Tao..tao muốn giúp mày… chắc mày biết mẹ mày không phải là mẹ mày …? – Thằng này bắt đầu ăn nói linh tinh.


Thế còn bố mày thì sao, không ai trông à ?


Mẹ tao sắp tới rồi, giờ tao đi cũng được.


Thôi được, vậy thì đi cùng bọn tao… hi vọng mày giúp được tao cái gì đó, hừ !!!


Vậy là thằng Tuấn mặt thộn vui mừng ra mặt mà chạy theo bọn tôi, có lẽ nó thấy rằng tôi có vẻ nhưng không giận nó. Còn bản thân tôi, biết rõ cái bản tính thật thà tốt bụng và hơi bị thộn của nó, hơn nữa lần trước nó cũng có công giúp tôi rất nhiệt tình, cho nên lần này cũng không thể thiếu mặt nó được.


————-


Vậy là cả đám vội vàng bắt một con taxi 7 chỗ chạy thẳng về nhà.


30’ sau, xe dừng ở cửa. Tôi phi thẳng vào trong nhà, nhưng không thấy mẹ đâu cả, căn nhà trông không. Lúc nãy từ bệnh viện đi ra đã là 5h 30’. Vậy thì bây giờ đã là 6h rồi, vì đang là đầu hè nên trời vẫn còn sáng rõ làm tôi không chú ý tới thời gian. Lẽ ra lúc này mẹ không thể đi đâu được, cũng không có chỗ nào để đi cả….
Tôi hoang mang quá, mẹ đang ở đâu. Bỗng nhiên tôi nhớ tới cô Thùy Linh, biết đâu cô ta biết được điều gì. Vậy là tôi rút điện thoại ra gọi…


…………………


Hự…hự…hự….ọt…ọt…


Lúc này, cô nàng Thùy Linh của chúng ta đang tổ chức giáo dục giới tính tại nhà với cậu con trai, nhưng thằng này chỉ được đứng nhìn thôi, còn lại thì nàng đang dùng một con cu giả kích cỡ khá to đang vừa rung vừa thọc giã vào bím của nàng.


Thấy…thấy…chưa….ư…ư… lực…phải…đều… như…như … thế này.


Rồi nàng hướng dẫn tiếp:


Thỉnh thoảng, khi…đang đều thế này…mà con bất chợt thọc một cú thật mạnh vào sâu bên trong – Nói rồi cô nàng tự dùng con sextoy đang rung xoáy ấy tọng sâu vào trong âm đạo của mình, tự làm mạnh tới nỗi bản thân mình cảm thấy thốn, mắt trợn ngược lên, thở hắt ra một lúc mới hết thốn, rồi sau đó cười gượng nói với ông con – Đấy, làm mẹ như thế được mới là đủ kỹ thuật hì hì…
Thằng cu Đức đứng ở mép giường lùng búng nói:


Nhưng..nhưng mà…. Cái đó to như thế mới vào được sâu… của con thì…


Nói rồi nó thò tay xuống mân mê cái thằng nhỏ mới nhớn đang dựng đứng lên của nó. Mặc dù không tới nỗi tệ nhưng so với con cu giả kia thì nó thành ra bé tí xíu. Thấy con tự ti, Thùy Linh xoa đầu nó an ủi nói:


Không sao đâu, con còn tuổi lớn mà. Hơn nữa, kích cỡ không quan trọng (thực ra là quan trong đấy :D), còn cần phải có kỹ thuật nữa. – Nói rồi nàng chảy nước dãi khi liên tưởng với Dũng và con cu vĩ đại của cậu.


Nào, bây giờ tới giờ thực hành rồi, âm đạo của mẹ đang ra nước nhờn, con sẽ có thể dễ dàng vào bên trong mẹ nhất vào những lúc này. Nhớ nhé, khi bộ phận sinh dục của mẹ tiết ra nước, đó là dấu hiệu nó cần con chym nhỏ của con đấy hihihi…
Nói rồi nàng vạch 2 mép lồn hồng hào đang nhờn nước trơn nhẫy về phía cậu con trai mời gọi. Thằng cu Đức thì phấn khởi, ôm chym lao vào ngay. Do được dạy lý thuyết trước rồi nên nó hành xử rất đúng bài bản. Nó nhào tới ôm trọn lấy mẹ nó, cái miệng tham lam vội vã sục vào ngay cặp vú tròn trịa của mẹ, rồi dương vật của nó mới trượt dần từ bụng của mẹ nó xuống mu, miết qua hột le đang cương mọng rồi mới theo đà trơn của cái miệng hang nhầy nhụa ấy, dương vật của nó với thọc vào trong âm đạo của mẹ.


Ọt…ọt…ọt…


Ôi mẹ…con sướng quá… mẹ ơi con thích quá…ực ực…


Nào…mạnh lên con trai, nhớ lời mẹ dặn nhé… làm cho mẹ sướng đi…uhm…uhmm


Thế là thằng cu dập như máy khâu vào lồn mẹ nó, thỉnh thoảng cũng làm một cú thật mạnh nghe kêu: BẠCH!!! một cái vào miệng lồn của mẹ nó, làm cả 2 đều hét lên sung sướng.
Ah..AH…AH….được…Mẹ sướng … làm tốt lắm… nữa đi…


Được một lúc thì Thùy Linh chặn nó dừng lại, nàng vội vàng nói không giấu nổi vẻ ham muốn vì sự tiến bộ của ông con:


Tiếp nào… tư thế tiếp theo …


Vâng…- Thằng cu Đức hào hứng gào to nghe lệnh.


Thế là Thùy Linh bò xuống giường, chổng mông về phía cậu con. Cái lồn bóng nhẫy của nàng đang khẽ co bóp nở ra rồi khép vào trông dâm dục vô cùng tận, nó khơi dậy cái ham muốn của bất kỳ thằng đàn ông nào, kèm theo cặp mông trắng phau hấp dẫn không kém. Thế là thằng con cũng không chờ nổi nữa, vội vàng ôm lấy cặp mông trắng mịn ấy là dập tiếp liên tục, quên khuấy mất mời mẹ dặn, thành thử Thùy Linh phải vừa rên rỉ vừa nhắc nhở nó:


AH…AH…chậm thôi…chậm thôi…ngoáy…nhớ xoay tròn dương vật của con….đừng vội vàng..
ĐÚng rồi.. Xoáy mạnh vào, ngoáy mạnh…uh…đã quá….


Ma sát vào thành âm đạo quá mạnh khiến cho con cu non trẻ của ông con không chịu nổi nữa, ở tư thế này, từ đầu khấc đang nằm sâu trong âm đạo nhờn nước của Thùy Linh, nó bất ngờ phun ra đám tinh dịch trắng sữa đầu tiên;


Ọc….ọc….ọc….


Ở phía trước, Thùy Linh đang thả người trôi theo cảm xúc thì bỗng nhiên phát hiện ra dương vật của ông con bỗng nhiên cứng hẳn lên, các động tác của nó thì dừng lại và cả thân người của nó thì rung rung lên mấy cái. Nàng bèn phì cười quay lại nói:


Ra rồi phải không hahhaha.


Dạ… – Thằng Đức gượng cười đáp.


Xì, cái thứ nhà anh… ra bất chợt thế này, nếu không kiềm chế được, con nhà người ta có thai thì phải làm sao. Hừ….


Ơ, thế là mẹ sẽ có thai với con ạ ? – Thằng bé ngây thơ hỏi
Tôi có thai với anh á… hahahaha…thai cái đầu nhà anh ấy. Bốp!!!!


Thùy Linh tức tối ngồi dậy cốc vào cái đầu ngu si của thằng con 1 cái. 15 tuổi rồi chứ ít đâu, bạn bè nó không khéo có đứa biết xoạc nhau với bạn gái rồi… Đúng là cái hệ thống giáo dục tệ hại của đất nước, có giáo dục giới tính cho thanh niên cũng không xong…


Đúng lúc này, bỗng nhiên có chuông điện thoại reo lên ở trên bàn. Thùy Linh sai thằng con:


Lấy cho mẹ cái điện thoại….


Còn bản thân thì rút vội mấy cái khăn giấy để lau bớt đám tinh trùng nóng hổi của cậu con đang chảy ra từ cửa mình, cẩn thận để không làm bẩn cái nệm giường trắng tinh như thân thể của nàng.


… Là Dũng gọi – Thùy Linh thầm nhủ.


Alo ?


ALo ? Cô Linh ạ ?


Uh, cô đây, nhớ cô rồi hả ?


Thùy Linh giở giọng ra trêu ngay, còn thằng Đức thì ngồi đó nhíu mày khó chịu vì mẹ nó coi trọng ông anh Dũng này hơn nó nhiều… Nhưng mẹ anh Dũng thì ngon quá…ực…ực…. Nghĩ tới vậy, con cu của nó lại cửng lên như chưa bao giờ được cửng. Nó bèn xả giận bằng cách sục vào cặp vú trần của mẹ nó đang ngạo nghễ vểnh lên.
Uhm…a… hả ? tìm cô có chuyện gì ? – vừa rên rỉ dâm đãng như muốn khiêu khích Dũng, cô nàng hỏi chuyện.


UHm…Dương Huyền à ? lúc nãy có qua đây nhưng đi rồi ? sao ? có chuyện gì ?


Không liên lạc được với mẹ à ? … ai da… Đức, đừng đùa…


Thằng Đức bắt đầu đút dương vật vào lại cái lồn ướt đẫm của Thùy Linh rồi nhấp, làm nàng khó tập trung nói chuyện với Dũng quá, nàng đành quát nạt nó. Đầu dây bên kia, giọng của Dũng có vẻ lo lắng kể cho Thùy Linh biết chuyện 2 mẹ con giận nhau, rồi bây giờ Dũng không liên lạc được với Dương Huyền nữa.


Lúc này, Thùy Linh bắt đầu thấy nghiêm trọng nên đẩy thằng Đức ra, ngồi dậy vội vàng nói:


Cô không biết mẹ con đi đâu cả, nhưng có một chuyện muốn nói cho Dũng biết…


Tại sao Thùy Linh lại đối xử với Dũng như thế, chỉ bởi vì nàng thấy còn nợ mẹ con nhà Dũng một món nợ.Vì tấm lòng chân thành ban đầu của Dương Huyền, những buổi trò chuyện vui vẻ làm cho nàng dần thấy cuộc đời và cái xã hội này đỡ bẩn thỉu hơn và lần tiếp theo của đời nàng, nàng đã có bạn thân của mình. Vì thế, chuyện xấu mà nàng nghe lời lão X để phá hoại gia đình Dương Huyền làm Thùy Linh cảm thấy có lỗi. Giờ là lúc nàng trả món nợ này, không hiểu giúp được gì nhiều không nhưng nàng sẽ làm những gì nàng biết.
Cô biết, Dũng giận mẹ con vì nguyên nhân gì … đoạn video trong máy tính của con phải không ?


Đúng rồi, lúc Dũng ngủ cô đã xem trộm nó. Xin lỗi nhé… vì con không tắt máy đi mà hihihih


Được rồi, đừng giận cô nữa. Chú ý điều quan trọng cô muốn nói nè… Dũng chú ý tới, “ngày tháng” được ghi trong đoạn video đó, có lẽ con sẽ biết. Mặc dù cô không hiểu chuyện này lắm, nhưng cô nghĩ chi tiết đó có thể giúp con…


UHm…được rồi…vậy nhé, có chuyện gì cần thì gọi cho cô nhé, lúc nào cô cũng có thể giúp con… UH, yêu Dũng!!!!


Tút……………..!!!!!!!!!!!!!!!!


Thùy Linh tắt điện thoại, khuôn mặt đăm chiêu nhìn ra xa thì thầm nói:


HI vọng không có chuyện gì….


Hết chương 48 –



==================== Chương 113 ====================

Chào năm mới các bạn, hôm nay ngồi ở bệnh viện trông người ốm thành ra ko dc rảnh tay cho lắm, viết chỉ đc bằng này thôi. Hẹn các chương sau dài hơn nhé. 


Hôm nay nhìn lại mới thấy mình đã hoàn thành đc một câu chuyện khá dài dòng tới nỗi mình không thể tin nổi. Theo đuổi câu truyện hơn 1 năm trời dài lê thể, hẳn làm cho các bạn ức chế lắm hehehe. Cũng rất cám ơn các bạn đã kiên trì theo dõi, yêu hay ghét câu truyện này thế nao thì mình cũng đều yêu quý các bạn, các đồng dâm của mình hehe


Không biết sau này sẽ còn cảm hứng để viết tiếp dc một câu truyện như thế này nữa không ấy. 


Chương 49-2


Tút….!!!!!!!


Cuộc gọi chấm dứt với biểu hiện ngẩn ngơ của tôi. Mẹ kiếp, tôi đã biết đoạn video đó có gì đó không đúng rồi, thế mà không thể tìm ra được. Rồi thêm nữa, hóa ra cô Linh đã xem trộm đoạn phim này từ hôm trước mà giả vờ không biết, cũng không nói hé ra một chút nào với tôi… Nguy hiểm thật, nhỡ chuyện của tôi với mẹ và vỡ lở ra thì toi đời, sau này phải cẩn thận hơn mới được. Nhưng bây giờ, quan trọng nhất là xem lại đoạn video đó…




Đám ông già và thằng Tuấn mặt thộn thì vẫn chưa hiểu vì chưa biết được chuyện đoạn video, nó là nguyên nhân xảy ra những chuyện rối mù như hiện nay.


Ê mày, đoạn video nào thế ? – Ông Phú lác tò mò hỏi


Không có gì đâu – Tôi cau có trả lời.


Ai muốn cho mấy ông xem cảnh mẹ tôi chịch nhau với một đám đàn ông cơ chứ…


Đoạn video thì tôi đã để sẵn trong điện thoại rồi, vì thế ngay lập tức tôi muốn mở ra để kiểm tra thông tin của cô Thùy Linh. Nhưng ngó lại thấy ánh mắt bất thiện của đám người kia, tôi bèn phải đi ra chỗ xa xa mới lôi điện thoại ra rồi truy cập vào bộ nhớ, mở đoạn video lên…


Của đáng tội, tôi quá tin người. Mới nhấn vào mở đoạn video lên thì một bàn tay từ đằng sau thò tới, giật mất cái điện thoại của tôi.


Xoạch…… Á…


Hà hà hà….


Mẹ kiếp, đó là tiếng cười của lão Khải lé, lão già mất nết khốn nạn. Tôi định giật lại nhưng không kịp nữa. Dù cơ thể có khỏe đi mấy nhưng bị 3 lão già kia giữ lại rồi thì cũng không thể làm gì được. Tôi chỉ biết tức giận đứng nhìn lão già khả ố kia đang hí hửng xem đoạn video.




Mẹ…mẹ cha…trả lại đây…


Lão Khải lé làm bộ dạng nghiêm túc, trầm mặt xuống nói:


Muốn ta giúp, thì ta phải biết chân tướng mọi việc, còn cứ dấu dấu diếm diếm như thế thì làm sao ta giúp nổi. Chuyện này đã trở thành nghiêm trọng rồi đấy, cậu hiểu chưa??


Đúng rồi, chuyện này giờ đây đã liên quan tới cả tính mạng của một người, rồi cả danh dự và cuộc sống của gia đình tôi nữa, còn cả bí mật giữa mẹ con tôi… Nhưng quả thực, ai mà muốn cho người khác xem cái cảnh đấy.


Đứng xem một lúc, đoạn video khá là dài nên lão già tìm chỗ để ngồi xuống, đám người kia cũng tò mò đẩy tôi ra chỗ khác mà kéo tới xem… Trên màn hình chiếc điện thoại là hình ảnh tối om kèm chút màu xanh xanh của tia hồng ngoại trong đêm, nhưng mọi thứ khá rõ ràng. Xem tới đoạn video quay trong căn phòng nhà thí nghiệm sau trường thì cả đám cùng ồ lên, rồi im bặt lại. Đúng, cảnh tượng đó ai cũng sốc khi mà nữ thần xinh đẹp trong lòng bọn họ lại đang làm cái chuyện dâm loạn ngay trước mắt thế này. Ông Phú lác trợn mắt hét lớn mà văng tục:




Đéo…đéo thể tin được… 


Ông Thắng thì lắc đâu thở dài có vẻ mất mát:


Haizzzzz……….


Thằng Tuấn mặt thộn thì trợn sắp lòi con người ra, há hốc mồm quay sang phía tôi chỉ hết vào cái điện thoại này rồi vào tôi mà không nói được nên lời:


Dũng…chuyện….chuyện này… ơ…ơ….


Lúc này tôi cũng chẳng kiềm chế nổi nữa, xông vào giật lấy cái điện thoại trong lúc đám người này còn đang ngơ ngác vì choáng váng.


Xoạch…trả lại cho cháu!!!!


Ơ…!!!!!!!


Lúc này đám người mới giật mình tỉnh lại, mọi người trợn mắt lên nhìn tôi như muốn tôi khẳng định xem chuyện này là thật hay giả.


Dũng…mày…mày xem…chuyện này….ai dà….


Trời đất ơi…


Đằng nào thì bọn họ cũng xem rồi, và như thế cũng sẽ dễ dàng hơn, cho nên tôi nói luôn:


Đúng rồi, nguyên nhân là từ đoạn Video này…
Ông Khải cau mày hỏi:


Thế sao mày có được đoạn video này, có người gửi cho à ???


Tôi đáp:


Không, con tình cờ nhặt được cái máy ảnh ở trong lùm cỏ ở sân trường. Trong cái máy ảnh có đoạn video này…


Ông Khải bóp trán nói:


Kỳ lạ quá…


Rồi bỗng nhớ ra, ông này hỏi luôn:


Thế cô kia bảo mày, xem lại đoạn video này làm gì, có chỗ nào lạ à.??


Tôi tức tối trả lời:


Sao mà cháu biết được, đang định xem thì mọi người giật lấy của cháu…Hừ!!!


Nói rồi tôi lôi điện thoại ra bật lại…


Theo lời cô Thùy Linh, tôi kiểm tra….


Đoạn video nào quay lại cũng có lưu ngày tháng và thời gian quay…


Ôi trời đất ơi… – Tôi thì thào không thể tin nổi


Hẳn là mọi người nếu nghe chuyện này cũng không thể tin được. Tôi lặng người đi một lúc rồi cất điện thoại vào túi. Sau đó chợt nhớ ra một việc, lại lôi ra bấm cuộc gọi.
Tôi phải gọi cho mẹ….


Tút…Tút…


Tiếng chuông vang lên hơn một phút đồng hồ mà không thấy nghe máy nữa.


Có chuyện gì ? mày phát hiện ra chuyện gì hả Dũng ? – Ông Khải lé vội vã hỏi


Lúc này tôi đang lo lắng cho mẹ nên không trả lợi, tội lại gọi tiếp. Nhưng lần này điện thoại thông báo ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy.


Khốn nạn…


Tôi chửi đổng lên rồi đang định chạy đi tìm mẹ thì đám người kéo lại.


Này này, đi đâu đấy, nói cho rõ đã nào.!!!


Lúc này, tôi cần phải bình tĩnh lại, ít nhất tôi biết là cần phải có sự giúp đỡ của mọi người. Tôi dừng lại, đưa điện thoại cho đám người rồi giải thích:


Mọi người xem lại ngày tháng của đoạn video này đi


Xem rồi… thì sao ?


Mọi người không biết, cái hôm đó là hôm cả nhà con cùng chơi với nhà cô Linh. Tối hôm đó mẹ con không thể ở chỗ khác được. Ông hiểu không ? mẹ con không thể có ở trong đoạn video này được vì mẹ con đang ở với con. Không thể được, hiểu không ?
Thật á…. Thế là thế nào ? – ông Phú lác ré lên the thé. 


Vậy thì… người trong đoạn video này là người hay là ma? 


Lúc này ông Khải lé trấn an mọi người rồi nghiêm giọng nói với tôi:


Mày nhờ tới ông mày là đúng người đấy, có thứ muốn hãm hại mẹ mày rồi…


Hầu như mọi người nghe câu này đều cảm thấy rét run người. Gì chứ, nói là trên đời có ma nhưng nào ai đã nhìn thấy bao giờ, thế mà giờ đây nó hiện hữu sờ sờ ra đấy làm ai cũng hãi hùng. 


Vậy bây giờ làm thế nào, cái chuyện này càng ngày đã càng trở nên điên rồ rồi, thật tôi chẳng biết bắt đầu từ đâu nữa. Tôi mới hỏi lão Khải:


Vậy ông đã phát hiện đc điều gì rồi? Có thật là có ma không? Sao nó lại giả dạng mẹ của con?? 


Ông Khải lé nhìn mọi người rồi từ từ trả lời.


Trước hết nhá, ta phải nói với mọi người rằng hiện giờ chúng ta đang phải đối mặt với một thứ hoang đường nhất mà ngay cả lão đây cũng chưa được chứng kiến bao giờ. 
Ủa vậy sao ông lại biết? – thằng Tuấn mặt thộn hỏi


Ta nghe sư phụ ta kể lại… Từ xa xưa rồi… ai da… 


Tôi nóng lòng muốn biết quá, đang định hỏi thì ông Khải lé quay sang nói với tôi:


Dạo gần đây mẹ mày có hay mệt mỏi, yếu hơn bình thường không


Dạ đúng mà có ạ. 


Trước đây tôi cứ tưởng là do công việc hiệu phó của mẹ, nhưng giờ nghĩ lại thì ông này hỏi thế cũng đúng. Tôi lo lắng hỏi tiếp:


Thế là sao hả ông? 


À, lỗi cũng tại ta… 


Tôi vẫn đang không hiểu gì hết thì ông già lại nói tiếp. 


Mày còn nhớ cái hôm hai mẹ con nhà mày bị bọn côn đồ đuổi đánh không? 


Vâng, vẫn nhớ ạ. Cháu cám ơn ông rất nhiều từ lúc đó. 


Thực ra, từ hôm đó ta đã phát hiện ra mẹ con có một vấn đề nhỏ nhưng ta chủ quan cũng không muốn nhắc làm mọi người lo lắng. Lại cũng ỷ vì có mày nữa nên mới thế… 
Thế là sao hả ông, khó hiểu quá… 


Ông Khải lé trầm tư nghĩ lại rồi nói tiếp:


Mọi người có biết, con người ta có 3 hồn 7 phách phải không? 


Đúng… đúng…


Đám già và trẻ bọn tôi đều có nghe tới chuyện đấy. Thường khi gọi hồn người ta thường hay hô lên như thế. 


Người bình thường như thế, nnhưng khi ta gặp mẹ con nhà con ấy… Khi đó ta phát hiện ra ngay một chuyện, đó là mẹ con chỉ có 3 hồn 4 phách mà thôi. ..


Trời đất ơi, thế có làm sao không. Chuyện nghiêm trong như thế sao ông không nói cho người ta biết, mẹ kiếp thằng già mất nết!!!


Lão Phú lác bất bình, rú lên chửi ông bạn. Ông Khải lé khoát tay nói:


Từ từ đã, lũ bọn bay đừng la hét vội, nghe ta nói hết đã. 


Vâng, ông cứ nói rõ cho con


Tôi vẫn giữ đc bình tĩnh, bên cạnh thằng Tuấn Mặt thộn đang run như cầy sấy, vã mồ hôi lấm tấm. 
Con người ta, 3 hồn thì rất quan trọng nhưng phách thì khác, nó rất dễ bị thiếu hụt khi tinh thần con người bị hoảng loạn. Bọn bây có nghe thấy dân gian người ta thường có câu:” sợ mất vía không “, hoặc là câu “thất hồn lạc phách” ấy. Đó chính vì thế nên chuyện mẹ con mất đi 3 phách ta chỉ thấy là mất hơi nhiều thôi. 


Rồi ông Khải lại nói tiếp:


Hơn nữa, mẹ con lại là người có mệnh bát tự thuần âm, vì thế chuyện này rất dễ xảy ra. 


Vậy bị mất phách thì có làm sao không hở ông? – tôi lo lắng hỏi


Ờ, cái hay là ở chỗ, phách bị mất đi, có thể theo thời gian người ta sẽ bồi bổ lại được. Hơn nữa nhà lại có con là mệnh Thuần dương. Ở cạnh mẹ con sẽ có lợi cho hồn phách, vì thế nên ta ko lo lắm và cũng chẳng muốn nói ra. Thứ nhất vì nó khó tin, thứ hai vì sợ mẹ con lo lắng. 
Ơ, vậy chuyện này có thật hả ông? – thằng Tuấn mặt thộn lo lắng hỏi. 


Sao không, chính thằng ranh nhà mày đang bị lạc mất 1 phách rồi đấy.


Ối….!¡!!


Thằng mặt thộn bẩn bựa nghe thấy vậy liền run sợ mà sán lại gần tôi van xin:


Ối Dũng ơi, cứu tao với… 


Xéo…


Tôi đẩy thằng mặt thộn ra rồi hỏi tiếp ông già:


Vậy chuyện mẹ con bị mất phách có liên quan tới chuyện kỳ quái này sao hở ông? 


Ừ, nghĩ lại thì thấy cũng có khả năng, vì mất những 3 phách liền, khá nhiều rồi. Hơn nữa, mẹ của mày lại là bát tự thuần âm, hồn phách cực kỳ bổ dưỡng đối với cái thứ ma quỷ… đấy mới là thứ ta nghi ngờ. 


Vậy thì đúng rồi, trời ơi…. 


Mẹ kiếp, chuyện này hoang đường quá!!! 


Ông Thắng im lặng nãy giờ kêu to có vẻ không tin lắm. 


Không tin giờ cũng phải nên tin thôi. Giờ quan trọng nhất là tìm đc Dương Huyền về đây ta kiểm tra mới đc. 
…. 


Thôi chết rồi, nhắc đến mới nhớ, tới tận bây giờ vẫn không liên lạc đc với mẹ tôi. Trời đã sắp tối rồi, lẽ ra mẹ tôi phải về nhà rồi mới phải. Có giận dỗi gì thì giận, có bao giờ mẹ tôi bỏ đi đâu được. Một cảm giác lạnh lẽo dọc sống lưng của tôi, mẹ tôi gặp chuyện chẳng lành rồi. Phải chăng chuyện mẹ con tôi giận nhau là một âm mưu… 


Lúc này ông Khải lé nói:


Bây giờ muộn rồi, cậu lo tìm mẹ đi. Còn bọn lão sẽ về gọi thêm người và chuẩn bị mọi thứ, chờ trời sáng ta phải tới hang ổ bọn nó để điều tra mới được. 


Thế là đám người tản ra, mấy ông già đi về phía đầu phố với vẻ vội vàng nghiêm trọng, còn tôi thì đang lo lắng bất an khôn nguôi được. Có lẽ chuyện hiểu lầm này đã đc sắp đặt trước rồi. Mẹ rời xa tôi ra, cái thứ đó mới dễ dàng hành động được… TrTrời ơi. 
Tôi hoang mang quá, giờ không biết tìm mẹ ở đâu cả. Mẹ ơi… 


Tôi và thằng Tuấn mặt thộn phi vào trong nhà, tôi mở cửa phòng làm việc riêng của me để tìm kiếm manh mối. Tôi lật tung hết mọi thứ lên, biết đâu tìm đc mảnh giấy hay gì đó để lại, nhưng tuyệt nhiên không thấy già cả… 


Đang lúc thất vọng thì bỗng thằng Tuấn mặt thộn chạy tới nói:


Tao tìm đc cái này nè!! 


Tôi nhận ra, trên tay nó là một cuốn vở khá dày. Ngoài mặt bìa xanh có chữ Diary lấp lánh. 


Nhật ký… Là nhật ký của mẹ


Tôi vội vàng giật lấy cuốn sách trên tay thằng Tuấn mặt thộn. Rồi vội vàng giở ra xem mà vừa lo lắng khi nghĩ tới cô nàng của tôi còn viết nhật ký giấu tôi, biết đâu lại dại dột viết cả chuyện mây mưa loạn luân của mình vào trong đó thì chết. 


Ngày… ThTháng… 


Hôm nay con trai mình dậy muộn… 
Ngày tháng… 


Hôm nay con trai mình dậy sớm, nấu bữa sáng cho mình… 


Ngày tháng… 


Hôm nay được đi chơi với con trai… 


….. 


…. 


…. 


Trong nhật ký mẹ chỉ toàn kể chuyện về tôi thôi, điều đó làm tôi hiểu rằng mẹ đã yêu tôi nhiều thế nào và tôi cũng đã làm nàng khổ thế nào. 


Tôi tiếp tục lật tiếp từng trang:


Ngày tháng…. 


Mình lo lắng quá, mình có thể mang thai mất…. 


Ngày tháng… 


Nếu có thai, mình hi vọng đó là của… 


… 


Ngày tháng… 


Ơn trời, không có chuyện gì… 


… 


Sau rồi tôi mới thấy có một chi tiết quan trọng. Trong những tờ cuối cùng, tôi có đọc được….


Ngày tháng…. 


Mình không hiểu, gần đây mỗi khi ở trường, luôn có một giọng nói thôi thúc mình. Nó luôn muốn mình đi tới sau trường, khu nhà thí nghiệm hoá học… Thật là hâm quá… Chẳng nhẽ mình bị hoang tưởng rồi… 
Đọc xong đoạn này, tôi đã biết là ngay bây giờ tình thế đang không ổn rồi. Tôi hét lớn với thằng Tuấn mặt thộn.:


Mẹ kiếp, hỏng rồi. Đi nhanh không còn kịp nữa…. 


Hết chương 49



==================== Chương 114 ====================

Phù, đã lỡ hứa rồi nên dù say vẫn phải cố thức viết thêm chút cho anh em :D. Hết đám cưới rồi tới đám ma. mệt quá…


Chương 50-2


Không ổn nữa rồi…quá muộn rồi, tôi lo sợ khi nghĩ tới điều đó. Mẹ… mẹ Dương Huyền thương yêu của tôi, chắc chắn là vì muốn tìm ra được nguyên nhân đoạn video đó để minh oan với tôi mà đã tới khu nhà thí nghiệm ở trường vào giờ này rồi.


Mẹ ơi…. Con xin lỗi…con xin lỗi…


Trong lòng tôi đang đầy lo lắng và hối hận. Lẽ ra tôi phải tin tưởng mẹ hơn chứ… khốn nạn thay.


Vừa tự trách mình tôi vừa chạy ra đầu phố. Lúc này đã thấy mấy ông già đang lúi húi ở đầu ngõ. Hôm nay không đánh cờ nữa mà theo lời hướng dẫn của ông Khải lé, họ đang làm cái gì đó. Ông thì vác gà ra thịt, ông thì đi mua giấy bồi, mua nhang, tiền giấy … Tôi không có thời gian hỏi họ làm gì nữa mà nhảy vào trong nhà ông Khải gào to:




Ông ơi, không ổn rồi. Không kịp chuẩn bị gì nữa đâu, ta phải đi thôi!!


Vừa cầm bát bát và con dao định cắt tiết gà, ông Khải lé đi từ bếp ra dừng lại, nhìn tôi ngạc nhiên hỏi:


Ơ hay, chẳng bảo là để mai hẵng đi hả. Trời đã tối rồi, không phải giờ tốt đâu mà đi


Tôi vừa thở vừa vội vàng nói:


Không được đâu ông ơi, mẹ con… mẹ con có lẽ đã xảy ra chuyện rồi.


Sao ?? mẹ mày ở đâu rồi ? chưa về nhà à ? – Ông Khải vội vàng hỏi


Vâng, không liên lạc được với mẹ con nữa rồi. Điện thoại không gọi được, hơn nữa… hơn nữa, có lẽ mẹ con đang ở cái chỗ đó, cái khu nhà trong đoạn video ấy…


Trời đất, hỏng bét rồi. Sao mẹ mày lại ở đấy, sao dại thế ?


Huhuhuhuuh, tại cháu…tại cháu cả… Cháu đã cãi nhau với mẹ, và có lẽ mẹ cháu vì không muốn cháu hiểu lầm nên đã quyết tâm tới chỗ đó để tìm thực hư như thế nào… Mà giờ này đã không nghe máy nữa…. Không khéo đã xảy ra chuyện rồi…




Không xong rồi, phải đi mau…


Ông Khải lé nghe thấy tôi nó thế thì cũng thấy cuống cả lên rồi, không biết mẹ tôi đã bị cái thứ gì đó cùng cái hội giáo viên biến thái đó đã làm những gì rồi. Tôi không còn thể chần chừ được nữa, nói luôn:


Không còn thời gian gọi xe nữa đâu, cháu về lấy xe máy đi tới đó trước. Ông cố gắng đi tới sớm nhất có thể nhé, không thì mẹ cháu không xong mất…


Ông Khải lé gật đầu, rồi cũng vội vàng chạy ngược vào trong nhà gấp. Còn tôi thì cũng không có thời gian để thở nữa, tôi vội chạy về nhà lôi chiếc xe máy của bố ra rồi cùng với thằng Tuấn mặt thộn phi thẳng ra ngoài đường quên cả khóa cửa nhà…


……………….


Quãng đường từ nhà tới trường tôi bình thường đi xe máy mất 15 phút nhưng hôm nay tôi phóng nhanh nên chỉ mất có 10’ đã tới cổng trường.




8h 30 tối


Không hiểu sao, đứng trước cổng trường tôi đã thấy một chuyện lạ, đó là hôm nay ngôi trường tối om không hề có một ánh sáng đèn nào cả, rõ là có vấn đề.


Tôi và thằng Tuấn mặt thộn phi thẳng xe vào cổng trường nhưng cánh cổng đã bị đóng kín. Đập cửa cũng không thấy ai ra cả.


Rầm Rầm…. mở cửa…mở cửa…


Tôi tức tối đạp lên cánh cửa phụ nhỏ bên cạnh cánh cổng lớn nhưng không hề thấy có ai ra. Mà cũng thật lạ cơ, bình thường đoạn đường trước cổng trường của tôi có nhiều bà hay đi bộ thể dục giờ này lắm, thế mà hiện giờ lại không có một ai. Cả một đoạn đường vắng tanh…


Mày ơi làm thế nào bây giờ, trời sắp mưa rồi đấy ?? – Giạng thằng Tuấn mặt thộn rên rỉ làm tôi mới sực tỉnh ra.


Vì vội vàng quá nên tôi không chú ý trời đất thế nào. Đám mây đen nặng trĩu ở đường chân trời từ buổi chiều, giờ đây đã kéo lấp kín cả ánh trăng lẫn bầu trời thoáng đãng bằng một lớp mây đen kịt, lờ mờ chỉ thấy một chút ánh sáng mặt trăng có thể chiếu qua được. Và giờ đây thì gió đang thôi vù vù trước cơn giông làm người ta ớn lạnh. Hóa ra là vì thời tiết thế này nên hôm nay đường mới vắng như thế, tôi đã vội vàng quá mà không chú ý tới xung quanh gì hết.
Cổng trường thì đã bị khóa chặt, nhưng không thành vấn đề đối với bọn học sinh chúng tôi, vì bình thường bọn học sinh kiểu gì cũng có cách ra ngoài trường lúc trốn tiết. Tôi dựng xe vào chỗ kín rồi khóa kỹ lại, sau đó mới nói với thằng Tuấn mặt thộn:


Mày yên tâm, đi theo tao.


Tôi kéo nó đi vòng ra bờ tường bên phải mặt trước cánh cổng. Ở đó bờ tường thấp hơn và đám mảnh sành bảo vệ ở trên tường đã bị đám học sinh đập vỡ và dọn gọn gàng để có thể leo vượt tường ra ngoài đi chơi game. Vì thế nên tôi dễ dàng leo lên tường bằng chiều cao vượt trội của mình. Chỉ có thằng Tuấn mặt thộn là hơi khó khăn một chút nhưng có tôi giúp kéo nó lên trên bờ tường nên cả 2 cùng đột nhập vào trường trót lọt.


Đúng như quan sát ở bên ngoài, hiện giờ ở trong trường tối om như mực, từng cơn gió mạnh thổi trên cành lá làm phát ra những tiếng kêu UU…uuu cùng tiếng lá cây xào xạc. Ở đằng xa xa, bên cạnh cánh cổng là phòng bảo vệ, ở đó tôi có thấy một chút ánh sáng lấp ló qua khung cửa sổ. Khốn nạn… thời tiết ủng hộ quá nhỉ, tôi rủa thầm trong bụng. Bên cạnh tôi là thằng Tuấn mặt thộn, với cái tinh thần yếu đuối của nó thì lâm vào tình cảnh kinh dị như bây giờ thì chắc nếu nó ko có tôi thì đã són đái ra quần rồi, thế mà giờ vẫn đang run rẩy bám theo tôi mà không nói câu nào đã làm quá sức với nó rồi, quả là một thằng bạn khá… tôi cũng cảm thấy có chút an ủi, mà cũng nhờ có nó mà tôi vững dạ hơn. Nói thật với các bạn rằng, khi mà lâm vào cái tình thế không có đường lui khi đối đầu với một thứ siêu nhiên như ma quỷ thì đến cả cái thằng to khỏe tinh thần thép như tôi mà cũng thấy rợn người chứ đừng nói tới người bình thường khác. Lúc này, tôi nhè nhẹ đi tới thì thầm với thằng Tuấn:
Tao với mày đi tới kiểm tra xem phòng bảo vệ có người không nhé, cẩn thận đừng để ai phát hiện


Nói rồi, cả 2 thằng cùng rón rén đi tới gần căn phòng. Tới gần tôi mới khẳng định, căn phòng bảo vệ không có người, điện cũng không bật, cái thứ ánh sáng duy nhất ở trong căn phòng đó là cái tivi cũ, hiện giờ nó đang bật lên nhưng không có hình, chỉ có 1 đám điểm sáng nhiễu trắng đen trên màn hình. Khi tôi tới gần, bỗng nhiên nó hiện lên mờ mờ hình ảnh của một người đang nhắm mắt. Tôi và thằng Tuấn mặt thộn tò mò tiến tới gần, tiếng âm thanh tivi vẫn bật lên nghe khó chịu cực kỳ kèm theo hình ảnh chớp tắt mờ mờ… những hình ảnh rõ khuôn mặt của một người con gái, xung quanh là một đám người đen đen đang tụ lại …


Ôi mẹ ơi… ghê quá.!!! – Thằng Tuấn mặt thộn thì thào nói trong run sợ.
Tôi cũng rợn tóc gáy không nói được câu gì, giờ chỉ mong ông Khải lé tới nhanh thôi, còn tôi, cũng chẳng biết mình làm được gì không nữa. Cái hiện tượng siêu nhiên đáng sợ chưa giải thích được này làm tôi cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết. Nhưng mẹ tôi, giờ nàng thế nào rồi, tôi không thể để cho cái thứ khôn khiếp đó làm gì nàng được, không thể để cho nó làm vấy bẩn mẹ tôi được…


Đi thôi, ở đây không có gì cả…


Tôi nói với thằng Tuấn, tiện tay vớ được cái ống tuýp bằng sắt một đầu được bọc giẻ. Chắc là ông bảo vệ tịch thu được của một thằng đầu gấu nào đấy trong trường. Thằng mặt thộn cũng cầm lên một cái gậy gỗ dài mang theo phòng thân mà lẽo đẽo theo tôi đi ra ngoài sân trường đang bị bóng tối mịt mùng bao trùm…


Ầm …ầm..Đoành…!!!!!!!!!!!
Tiếng sấm sét oanh động trên bầu trời làm cho tôi càng thêm lo lắng và vội vã hơn gấp bội. Cái sân trường quen thuộc mọi khi giờ đây sao trở nên xa lạ như thế, hầu như mọi ngõ ngách tôi đều cảm giác thấy có thứ gì đó đang rình rập mình, có lẽ nỗi sợ hãi đã xâm chiếm được tinh thần của tôi mất rồi.


Trong bóng tối mịt mùng, thỉnh thoảng có ánh chớp nháng lên thì tôi mới xác định được phương hướng mà đi tiếp. Đằng sau tôi, thằng Tuấn mặt thộn đã vấp ngã sấp mặt mấy lần vì hậu đậu rồi. Trong lòng tôi lo lắng quá…


Mò mẫm mãi thì cũng đã tới được sân sau của trường, lúc này đã bắt đầu có vài hạt mưa nặng trĩu rớt từ trên không trung xuống kêu lạch bạch trên sân trường lát gạch. Lòng tôi lại càng nôn nóng muốn tìm thấy mẹ Dương Huyền của tôi, vì thế nên tôi sải bước nhanh hơn, mặc kệ cho đám cỏ dại mọc cao tới nửa người quấn lấy chân mình như muốn làm khó dễ tôi. Tới gần căn nhà thí nghiệm hóa học, tôi mới thấy được trên tầng 2 có ánh đèn vàng sáng nhấp nháy. Rõ ràng là có người …khoan, có thể là có gì đó ở trong khu nhà này. Quay lưng lại, tôi vẫn thấy là một bóng tối mịt mùng, vẫn chưa thấy đám ông Khải đâu cả. Sao lại chậm thế cơ chứ… Nhưng nóng lòng muốn cứu mẹ, tôi đánh liều tiến tới. Mẹ kiếp, dù gì thì ông cũng có mệnh chí dương chí cương cơ mà, ma quỷ còn phải sợ ông như sợ cọp cơ mà …hừ hừ…
Bỗng…


Ánh chớp lóe lên, và tôi thấy được 1 bóng người đang đứng trên ban công tầng 2 nhìn xuống. Rõ là con người chứ không phải mà, vì đây là bộ dáng quen thuộc mà tôi gặp thường xuyên ở trường – Lão bảo vệ.


Tôi vội kéo thằng Tuấn mặt thộn chui vào bụi cây sát ngay khu nhà thí nghiệm để trốn ánh mắt đang quan sát của lão ta. Lão này rõ là đã bị mê hoặc giống như đám giáo viên kia rồi…


Mày, thấy lão bảo vệ ở trên kia không ?


Có..có… tao thấy rồi… sao…sao lão ấy lại ở đây nhỉ ?


Chắc là cũng bị ám giống đám giáo viên trường mình rồi


Thế phải làm sao bây giờ ?


Giờ chỉ cần men theo bụi rậm tránh lão ta đi, rồi chạy tới bậc thêm chỗ kia là lão ta không nhìn thấy gì nữa đâu ?


Đúng như kế hoạch, tôi và thằng Tuấn mặt thộn mon men theo bụi rậm mà mò tới được bậc thềm của khu nhà mà không gặp chút khó khăn gì, cũng nhờ sấm sét kèm theo gió lớn quá làm cho người ta hầu như chẳng nghe được cái gì khác nữa.
Khi đã đứng trước cầu thang tầng 1, thằng Tuấn mặt thộn mới hỏi tôi:


Mày ơi, làm thế nào nữa bây giờ, lão bảo vệ án ngữ ngay trên đầu mình rồi, nhớ lão ấy thấy thì làm sao ?


Tôi không nghĩ nhiều nói luôn:


Mày đang ở tình thế nào mày có biết không ? tao mặc kệ là ai, tao cần phải cứu mẹ tao ra đã. Lão già này rõ ràng đang làm chuyện mờ ám rồi, mày không phải lo, cứ cho 1 gậy đi tong là xong.


Ối… nhỡ ông ấy chết thì làm thế nào ??/


Mẹ, chết làm sao được, tao sẽ nhẹ tay thôi :)D) – Tôi nói bừa


Ờ ờ… – Thằng Tuấn mặt thộn có vẻ yên tâm tin tưởng tôi khi nghe tôi nói thế.


Thế là tôi với nó lò dò, thằng cầm tuýp sắt thằng cầm gậy đi nhẹ lên cầu thang. Thật may mắn khi lên tới gần hết cầu thang, đầu lão bảo vệ đã ló ra trước mặt nhưng lão này đang mải nhìn ra sân sau nên không chú ý đằng sau có người. Tôi hành động đúng như trong phim, tức là người ta chỉ cần dùng gậy gõ vào đằng sau gáy một nhát thì đối thủ đã lăn ra bất tỉnh mất rồi. Thế là tôi cũng làm y như thế, nhưng tôi lại chưa thực hành bao giờ, không biết có đủ lực hay không, lại thêm sợ mạnh tay quá chết người nên trong tiềm thức tôi lại làm giảm nhẹ lực đi, tôi nhè gáy lão bảo vệ hói đầu, dùng đầu tuýp sắt bịt vải, nghiến răng gõ một nhát vào gáy lão bảo vệ:
Cốp….!!!!!!!!


ÁI DA…ĐAU..!!! ĐM thằng nào đấy ?


Đúng là không giống như trong phim, khi mà lực đánh của tôi có lẽ còn quá nhẹ nên thằng cha bảo vệ không gục xuống mà chỉ ôm gáy choáng váng mà văng tục, tôi đang hoảng vì không biết phải làm thế nào thì thằng Tuấn mặt thộn, nhắm mắt nhắm mũi lao tới dùng gậy gỗ đập tiên tiếp vào đầu lão bảo vệ trong khi lão này vẫn còn đang choáng váng:


Bốp…bốp bốp…bốp bốp bốp !!!!!


Tội nghiệp lão bảo vệ, bị đánh trộm một cú vào gáy đang choáng váng chưa kịp định thần thì đã bị gậy gỗ đập liên tiếp vào đầu làm cho lão này tối tăm mặt mũi còn chưa biết là bị ai đánh hay là cái gì, chỉ biết là lên oai oái.


Ối, đm…đau quá….đau quá…. Dừng lại …dừng lại…


Thật may, thời gian quý báu đó của thằng mặt thộn làm tôi bình tĩnh lại, tôi hít một hơi thật mạnh rồi lần này xuống tay không thương tiếc nữa.
BỐPPP!!!!!!!


Một cú nữa thật mạnh vào gáy lão bảo vệ làm thằng cha này lịm đi, người mềm oặt rồi nằm lăn ra xuống sàn, trên đầu máu chảy bê bết vì gậy của thằng Tuấn mặt thộn. Thực ra trời tối nên chúng tôi chẳng thấy được máu, nhưng khi khênh lão già này xuống dưới chân cầu thang để trói lại thì tôi đã thấy ướt ướt đầy ở tay và mùi tanh của sắt trong máu, quả thật lúc đó tôi mới thấy sợ run người, sợ có nặng tay quá không mà gây chết người. Tôi vừa trói cái xác mềm oặt đó mà vừa run run nói với thằng mặt thộn:


Tuấn… Tuấn ơi, chảy máu nhiều quá, không biết có sao không nhỉ ?


Sao…có máu à….ôi, nhỡ …nhỡ…ông bảo vệ chết rồi thì sao, làm thế nào bây giờ ? mẹ ơi, nhỡ tao trở thành kẻ giết người thì làm thế nào huhuhuhu, bố tao bảo ….


Thôi thôi…để tao kiểm tra xem còn thở không ?
Ừ đúng rồi, kiểm tra đi…tao sợ quá, nhỡ ….


Tôi cúi xuống, cố gắng nghe xem cái xác mền oặt này còn có chút hơi thở nào không… May quá, có chút mát mát phả vào tai của tôi báo hiệu cho biết lão bảo vệ này còn thở, hơi thở khá đều nên tôi cũng an tâm phần nào. Cũng may vì muốn làm bác sĩ nên tôi cũng tìm hiểu một chút về vấn đề này, thấy hơi thở đều đặn nghĩa là khá an toàn rồi.


Xong xuôi đâu đấy và đặt lão bảo vệ già năm xuống góc chân cầu thang ở một tư thế khá thoải mái, căn bản vì thấy áy náy nên bọn tôi mới mất công làm thế 😀


Tiếp theo, chúng tôi lại mò mẫm lên tầng 2, tiến tới căn phòng to ở giữa hành lang, nơi mà đoạn video đã quay được buổi thác loạn của đám người đó.


ẦM !!!! ẦM !!!!


Sấm chớp liên hồi kèm theo mưa to làm cho tim tôi đang hồi hộp lại càng thêm đập mạnh, nhưng nghĩ tới mẹ tôi đang sa lầy cùng đám người bệnh hoạn đó thì tôi lại được tiếp thêm dũng khí hơn. Tôi và thằng Tuấn mặt thộn di chuyển nhẹ nhàng tiến gần tới căn phòng…
Ê mày, tao nghe thấy tiếng gì đó, tiếng ai nói…


Thằng Tuấn mặt thộn khẽ kéo tôi lại nói, lúc đó tôi cũng đã nghe được rồi nên ra hiệu cho nó rồi ghé sát lại gần cửa sổ đã bị dán giấy báo kín mít những vẫn để lọt chút ánh sáng ra ngoài.


Đúng, rõ là có tiếng người, tiếng của nhiều người là khác. Nó không phải là tiếng người nói chuyện bình thường mà là tiếng nói đều đều đồng loạt của nhiều người, giống như tiếng đọc kinh trên chùa vậy nhưng tôi không nghe rõ là bọn họ nói gì vì tiếng khá là bé. Tôi nuốt nước bọt lo lắng, cái bọn mả mẹ đấy định làm gì cơ chứ, đm cứ như là trong phim kinh dị thế này.


Mà điều tôi lo lắng nhất là giờ vẫn chưa thấy đám già kia đâu, mẹ nó, có mỗi ông thầy pháp không biết là thật hay dỏm gọi là làm chỗ dựa được thì lại không thấy đâu. Chuyện này không đùa được, liên quan tới tính mạng người mẹ yêu quý của tôi.
………………………………….


Dương Huyền khó nhọc mở đôi mí mắt xinh đẹp dường như nặng trĩu của mình, cái thứ nàng nhìn thấy đầu tiên đó là những ánh nến, tứng đốm từng đốm một tỏa ra một ánh sáng chói lóa mắt của nàng, xung quanh là 1 đống hỗn loạn các tiếng xì xào của nhiều người mà nàng không xác định được.


“A, mình đang ở đâu thế này ?”


Nàng mơ màng tự hỏi nhưng không thể nhớ lại được.


“Chóng mặt quá… “ 


Dương Huyền nghĩ vậy rồi định đưa tay lên che mắt khỏi đám ánh sáng chói mắt đó thì nàng mới nhận ra tay của mình không nhấc lên được. Nàng thử tay bên kia nhưng kết quả cũng như vậy. Lo sợ, cô nàng bắt đầu giãy giụa nhưng ngay cả đôi chân cũng đã bị thứ gì đó giữ chặt lại không thể di chuyển được một mi li mét nào cả.


AAA!!!


Nàng hoảng sợ la lên nhưng cảm thấy như cổ họng của mình cũng bị nghẹn chặt lạ, không thể la được một tiếng nào rõ ràng cả. Hơn nữa, có một điều khiếp sợ mà nàng mới nhận ra …
Nàng đang trong tình trạng tệ hết sức


Trên người nàng đang không mặc một thứ gì cả, cơ thể hoàn hảo với những đường cong tuyệt mỹ cùng làn da trắng nõn không một tì vết của nàng đang phô ra không có một chút gì che đậy cả.


Dương Huyền bối rồi, nàng nhớ lại …


Nàng đã muốn tới cái khu nhà quái quỷ ở sau trường đó để làm cho ra nhẽ, nhưng rồi sau đó thì sao… Không biết nữa, dường như từ khi bước vào cổng trường Dương Huyền đã bị một thứ gì đó lôi cuốn, hấp dẫn. Trong tai nàng văng vẳng lên một giọng nói thì thầm, dụ dỗ nàng bước tới mà không hay biết gì cả. Tinh thần nàng mụ mị dần đi và mất ý thức lúc nào không biết nữa.


Cho đến lúc tỉnh lại


Ai…Ai vậy, thả tôi ra… thả tôi ra…


Ấm ức vì tay chân bị trói chặt và sợ hãi vì cơ thể mình đang trần như nhộng, Dương Huyền bật khóc nhưng không thể khóc ra thành tiếng, nàng cũng chỉ có thể la hét trong đầu mình như vậy mà không bật ra được tiếng. Nước mắt trào lên trong đôi mắt xinh đẹp của nàng rồi bắt đầu rơi lã chã xuống gò má và đôi tai của mình.
Dương Huyền nhận thấy, chân của nàng có thể co lên được một chút, nhưng chính vì thế mà nàng mới phát hiện ra được mình đang bị trói trong một tư thế xấu hổ đến nhường nào. Đôi chân dài nuột nà của nàng đang bị trói sang hai bên, làm cho cái thứ ở giữa của nàng, chỗ bí mất nhất, chỗ thầm kín nhất trên thân thể phụ nữa thành thục của nàng, bộ phận sinh dục của nàng. Hiện giờ nó đang phơi bày ra để cho ai đứng trước mặt nàng đều có thể thấy rõ được nó. Gờ mu cao trắng mịn, 2 mép thịt hồng hào tuyệt đẹp lúc nào cũng ẩm ướt, hòn thịt nhỏ hồng hào nhạy cảm của nàng đang ở tình thế ai cũng có thể chiêm ngưỡng được.


Trời đất ơi, chuyện gì xảy ra với mình thế này – Dương Huyền thầm nghĩ.


Đúng lúc này, phía bên trái của nàng, ánh sáng được giảm bớt. Một giọng nói quen quen mà Dương Huyền hiện thời không thể nghĩ ra được là của ai bỗng vang lên nghe có vẻ giễu cợt kèm theo tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng:
AH….Ah…Há…Tỉnh rồi cơ à …hihihih


Dương Huyền giật mình ngoái sáng để tìm kiếm xem giọng nói đó là của ai, xuất phát nó từ đâu. Tiếng thở hổn hển dồn dập bên cạnh như ai đó đang làm tình làm Dương Huyền hốt hoảng:


Yeah….ah…ah….hự…hự…hự….


Trước mắt Dương Huyền là một hình ảnh mờ mờ mà có lẽ là do ánh sáng đang chói và đôi mắt của nàng chưa thể làm quen được, dần dần ánh sáng dịu lại và đôi mắt nàng có thể nhìn được rõ hơn.


Trời ơi !!!!!!!!!!!!!!


Dương Huyền muốn thét lên nhưng không được, một hình ảnh kinh khủng đập vào mắt nàng. Một đôi nam nữ đang làm quấn lấy nhau, họ làm tình ngay bên cạnh nàng, tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng rõ ràng hơn. Có lẽ bây giờ các giác quan mới dần dần trở về với Dương Huyền làm nàng nhận biết được một hoạt cảnh khủng khiếp trước mắt nàng.
Một cái dương vật, chính xác, đó là một cái dương vật đàn ông mà có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời DƯơng Huyền được nhìn thấy ngoài dương vật của chồng nàng và con trai nàng. Nó trơn bóng nhẫy còn sủi bọt trắng ở cái thân to gộc đang ở ngay phía trước mặt Dương Huyền, nó từ từ chuyển động tiến tới dần rồi bắt đầu chui vào giữa cặp đùi săn chắc trắng mịn nuột nà mà ở giữa một cái bộ phận sinh dục nữ giới. Nó làm cho miệng cái bộ phận sinh dục nữ đó nở rộng ra thêm và từ trong đó ọc ra từng đám dịch nhầy trắng đục mà Dương Huyền biết đó là tinh trùng của đàn ông.


Trời ơi, chuyện quái quỷ gì thế này… – Dương Huyền muốn phát khóc thành tiếng.


Nàng nhắm mắt lại nhưng tiếng động khi đôi nam nữ kia làm tình thì vẫn vang rõ ràng bên tai của nàng. Tiếng cười thỏa mãn của người con gái làm nàng có cảm giác quen thuộc ngờ ngờ nhưng không nhận ra.
Hihiih…hhiih…hahahahah… sướng quá…hihhi


Rồi bỗng, giọng nói của người con gái mà đang làm tình đó lại rót vào tai của nàng.


Sao thế, xẩu hổ à …hhihiiihi…đừng ngại chứ, chúng ta đều là người một nhà mà …hahahaha


Dương Huyền nghe thấy vậy, nàng lại càng hoảng sợ hơn nữa.


“Trời ơi, nói gì vậy. Người một nhà là như thế nào, sao họ lại bắt mình tới đây…huhuhu … mình sợ quá…”


Nhưng rồi, cái giọng nói đó khơi dậy cái trí tò mò của Dương Huyền, nàng từ từ hé mắt ra để nhìn xem người con gái đó là ai…


KHÔNG…KHÔNG…Không thể như thế ĐƯỢC !!!!


Không!!!!!!!!!!!!!!!!!


Một điều mà chính Dương Huyền hay tất cả mọi người khác đều không thể tưởng tượng được xảy ra


Dương Huyền, nàng mở mắt ra nhìn và thấy được dung nhan của người con gái dâm đãng đó.


“Mình….mà chính mình ư….Không…không thể được “
Chuyện không thể nhưng lại đang diễn ra trước mắt. Dương Huyền nhìn thấy được khuôn mặt người con gái đó, nó giống nàng như đúc, từ mái tóc cho tới khuôn mặt, làn da, cơ thể. Chỉ khác có mỗi ánh mắt, một ánh mắt khi nhìn vào cảm giác như là một hố đen sâu không thấy đáy, đầy ma mị và dâm đãng.


Ban đầu, Dương Huyền nghĩ mình đang nhìn vào một tấm gương, nhưng rồi nàng nhận ra không phải là như thế. Cái cơ thể dâm đãng là bản sao y hệt như bản thân nàng kia đang làm tình, nó đang sung sướng ôm chặt lấy thân thể của một người đàn ông khác, và hai bộ phận sinh dục đang cọ sát vào nhau một cách mạnh bạo mà nàng chỉ thấy ở trong những bộ phim sex. Nàng muốn nói, muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng không thể được, chỉ trợn mắt lên như muốn hỏi, nước mắt bất lực rơi lã chã xuống má của nàng.
Người con gái giống y hệt như nàng kia, đang làm tình tới giai đoạn cao trào, cơ thể tuyệt đẹp đáng tự hào nhất của Dương Huyền đang quấn chặt lấy cơ thể của một người đàn ông không rõ mặt, nàng ra đang dập liên tiếp lên cái dương vật bóng nhẫy sủi bọt đó như máy khâu. Tiếng người đàn ông thở phì phò phì phò làm Dương Huyền đỏ mặt lên.


Hahahaha…thích quá….đã quá… sắp ra chưa…. Sắp ra chưa anh yêu…


“Trời đất ơi, đúng là giọng nói của mình mà” – Dương Huyền hốt hoảng phát hiện ra.


Thế rồi, cái cơ thể người đàn ông bắt đầu gồng cứng lên, bàn tay của ông ta tùm chặt lấy hông của người con gái giống Dương Huyền này mà ấn xuống hết sức. Cả 2 cơ thể dâm đãng đó run lên bần bật một lúc rồi bắt đầu mềm oặt xuống.


Ọc….Ọc…Ọt…ọt…


Dường như Dương Huyền con nghe được tiếng xuất tinh của cái dương vật gân guốc đó bắn vào trong bụng của cô gái, mà nàng cảm giác như đã bắn vào trong bụng của mình vậy. Vì đó giống nàng quá, giống y hệt không khác một chút nào. Trời đất…
Cơ thể cô gái đó vẫn ngồi lên trên người đàn ông cho đến khi người anh ta mềm oặt ra và thở hổn hển. Sau đó cô ta mới nhanh chóng ngồi dậy, nhón chân xuống sàn và đi tới phía của Dương Huyền đang run sợ quan sát.


Í chà….!!! Tạch …tạch….


Trong tầm nhìn của Dương HUyền. Nàng lúc này chỉ nhìn thấy từ cái bụng trắng mịn phẳng lì đó của cô ta cho xuống dưới chân. Dương Huyền thấy, lúc cô gái nhón chân xuống để đi về phía trước, tinh trùng trào từ mép âm hộ của nàng ta nhỏ tí tách xuống sàn nhà, và cô ta phát hiện ra được, chép miệng ra vẻ nuối tiếng rồi nói:


Ý, chảy ra hết rồi, phí quá… đưa đây…


Cô gái dừng lại, bỗng từ đâu một người nữa, dường như là một cô gái trẻ, tiến tới và quỳ xuống. Cô nàng tay bưng một cái bình thủy tinh dung tích khoảng 1,2 lít gì đó và đang chứa một lượng dịch trắng lớn đầy hơn nửa chiếc bình đó rồi. Hai tay kính cẩn đưa miệng chiếc bình lên, cô nàng bắt đầu hứng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Dương Huyền giả mạo…
Từng đám. Từng đam tinh dịch trắng đục đặc quánh ộc ra từ miệng lồn của Dương Huyền giả mạo, nó chảy xuống cái bình thủy tinh kia.


Ôi trời ời… nó….toàn…tất cả đều là…tinh dịch… trời ơi…bọn họ định làm gì vậy ?


Dương Huyền chỉ biết mở mắt ra nhìn, hốt hoảng và lo sợ.


Đám tinh dịch bên trong âm đạo của Dương Huyền giả mạo dường như đã chảy ra hết, cô gái bưng chiếc bình đó tránh sang một bên, còn Dương Huyền giả mạo lại bắt đầu đi tới. Cái eo thon cùng cặp đùi hoàn hảo của nàng che hết tầm mắt của Dương Huyền, cô ta như cố ý để cho Dương Huyền nhìn thấy những dấu vết khoái lạc của mình, khoe ra đám tinh trùng nhầy nhụa bám ở trên bụng của mình, mép lồn nhớp nháp nhoe nhoét nước và cái hột le đỏ mọng đang sưng lên biểu hiện cho cơ thể đang hứng tình tới cực độ. Cô ta bật tiếng cười khoái trá vang lên cùng giọng nói giễu cợt:
fufufufuufu…Không nên lãng phí dù chỉ một giọt, phải không nào, tất cả chỗ đó là để giành cho nàng đấy, nữ thần ạ..fu fufu.


…………………………



==================== Chương 115 ====================

Hello các bạn, đến hẹn lại lên :D. Câu chuyện càng ngày sẽ càng gay cấn, mời các bạn đón đọc 😀


Chương 51-2


8h30 tối


Đám ông Khải lé lục tục kéo nhau ra khỏi nhà, trên tay đủ các thứ đồ lỉnh khỉnh nhưng rồi nhìn lên bầu trời vần vũ mây đen che mờ ánh trăng như muốn báo trước điềm không tốt, gió thổi lồng lộng trên đường từng cơn, từng cơn lạnh buốt. Ông Khải lé khuôn mặt căng thẳng quay lại nói với đồng bọn:


Mau vào tìm cái áo mưa, nhanh…!!!!


…………………………


Hợp nhất…hợp nhất….hợp nhất ….!!!!


Đó là cái câu mà đám người cuồng loạn ở phía dưới đang lầm rầm khấn nguyện. Dương Huyền giờ đây đã có thể ngẩng đầu lên nhìn về phía trước, nàng không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi mà phía trước nàng là một đám đàn ông đông đảo, đôi mắt người nào cũng đang nhìn chòng chọc vào cái cơ thể tuyệt trần của nàng.




Bỗng Dương Huyền nhìn thấy, đám người phía dưới có người để ánh sáng khẽ chiếu lên khuôn mặt.


“Trời ơi, là ông Nam giáo viên dạy hóa đây mà” – Dương Huyền thầm kêu


Cái phản ứng đầu tiên của con người khi gặp nguy hiểm không thể tự cứu mình được đó là cầu cứu sự giúp đỡ, bất kể người đó là ai, kể cả kẻ thù của mình đi chăng nữa. Ở đây, bỗng nhiên Dương Huyền trông thấy người quen, theo phản xạ nàng gào lên nhờ sự giúp đỡ:


Cứu, cứu tôi với. Thầy Nam…cứu tôi …với…huhuhuhuh


Nàng cũng bất ngờ vì mình cũng đã mở miệng ra nói được rồi, chứ không còn ú ớ như lúc trước nữa. Đang khấp khởi có hi vọng thì cái giọng mỉa mai ở bên tai nàng lại vang lên:


Hehehe… bọn chúng nó không nghe thấy gì đâu…


Dương Huyền tuyệt vọng, nàng quay sang, đôi mắt xinh đẹp đã nhòa lệ nhìn vào khuôn mặt giống y hệt chư của mình ở trong gương mà run run nói:




Cô… cô đã làm gì họ… mà …mà…cô là ai mới được chứ… tại sao lại như thế này huhuhuhu???


Cô gái kỳ lạ kia tiến tới sát gần Dương Huyền hơn, bàn tay cô nàng vuốt ve lên cái bụng thọn trơn nhẵn của Dương Huyền một cách mơn trớn, đầy khiêu khích. Khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc kia ghé sát xuống mặt của Dương Huyền mà thì thào nói:


Ta là ai hả ? cô không nhìn thấy sao ? 


Nói rồi cô ta thè cái lưỡi ướt át đỏ hồng của mình mà liếm lên khuôn mặt của Dương Huyền một cách thèm muốn hết sức. Bàn tay đang nghịch ngợm trên bụng Dương Huyền giờ đây đã luồn lên vú của nàng, nó xoa nắn rồi vân vê đầu vú của Dương Huyền làm nàng khó chịu vô cùng. Đang cố gắng co người lại vì khó chịu thì cô gái kỳ lạ kia ghé sát tai Dương Huyền mà gằn từng câu một:


Ta… là …Dương Huyền… không phải sao ???




KHÔNG, KHÔNG PHẢI… cô không phải là tôi – Dương Huyền gào lên


Ồ, không phải cô em đang nhìn thấy ta hay sao ? ta là Dương Huyền, cô giáo Dương Huyền xinh đẹp mà.


KHÔNGGG!!!….huhuhuhu…. Tất cả…tất cả chuyện này…là như thế nào ? sao cô lại bắt tôi vào đây huhuhuhuh…


Uhhmm, sẽ sớm thôi chúng ta trở thành duy nhất vì thế, nói chuyện với cô em một chút cũng được…


Tiếp theo cô ta thì thầm vào tai Dương Huyền câu gì đó làm nàng hoảng hốt tột độ:


Không, không được làm thế… không được… làm ơn…đừng….đừng…. Huhuhuhu anh ơi, cứu em….huhuhhu Dũng ơi, cứu mẹ…huhuhu


Hhahahaahhaahh………


Tiếng cười khoái trá mang đầy dâm đãng mà chúng ta có thể nhận thấy rằng không thể phù hợp với một người xinh đẹp dịu dàng như Dương Huyền lại được lộ ra trên bộ mặt ấy.


Cô em không biết sao, đám đàn ông ở phía dưới kia, tất cả đều yêu thích và tôn sùng cô em. Ồ, gọi là gì nhỉ ? à …là Nữ thần xinh đẹp Dương huyền của bọn họ…hahahah… Một lợi thế quá lớn với cô em, vậy sao không lợi dụng bọn họ nhỉ ?
…. UHmm, ta cũng thật may mắn… chuyện đó lại quá phù hợp với ta, làm thỏa mãn bọn họ, bù lại bọn chúng bán linh hồn cho ta…hihihii… đã thế, suốt ngày đắm chìm trong dục vọng và hoan lạc chẳng thích hay saooo????


Nói rồi cô gái kỳ lạ đó lại bắt đầu nghịch ngợm lên thân thể kiều diễm của Dương Huyền. Cô ta mơn trớn ngay phía trên bụng dưới của nàng, vị trí của tử cung, khoái trá nói:


Uhm, kích thích như thế này có lẽ sẽ sớm rụng trứng hơn phải không nhỉ ?? fu fu fu…. Ồ, chuyện gì thế này, chưa gì đã ướt nhẹp thế này rồi sao ? hihihihi


Không … không phải – Dương Huyền thổn thức, nước mắt rơi lã chã, bất lực vì không thể làm gì được.


Hahahahaah…không phải ngại ngùng đâu người đẹp ạ, chút nữa ta sẽ cho cô em được hưởng khoái lạc nhất trên đời này… sướng tới mức cô em còn chẳng muốn nghĩ gì khác đâu… uhmm…tình dục là một thứ thật kỳ diệu ….
Không…đừng…đừng…huuhhuhu


Dương Huyền giả kia không quan tâm tới cảm xúc của nàng, cô ta đang nhìn lên đồng hồ đếm giờ rồi mỉm cười quay xuống nói:


12h đêm nay, sẽ bắt đầu cái đêm khoái lạc nhất trong đời của cô em đấy, thích nhé. Trước đó, ta chơi một chút nhỉ ?? hahahaahaha


Điệu cười ma mị, khoái trá của Dương Huyền giả vang lên trong căn phòng đậm đặc mùi hương lạ cùng không gian đầy tiếng khấn nguyện rì rầm:


Hợp nhất..Hợp nhất…Hợp nhất ………..


Tiếp theo, Dương Huyền thấy có một thứ gì đó nhầy nhẩy chảy lên người mình. Nàng hoảng hồn khi phát hiện ra, cô gái kia đang cầm cái bình thủy tinh đựng đầy tinh trùng lúc nãy, và cô ta đang chầm chậm đổ nó lên thân thể trần truồng của mình…


Ọc….ọc…ọc…tạch tạch…


Đám tinh trùng trắng đục, đặc quánh và tanh hôi đó đang từ từ chảy xuống bụng của nàng, nó lan dần ra khắp người Dương Huyền. Nàng rùng mình kinh hãi hét lên:
Không…đừng…đừng làm như thế …hhuhuhuhu…làm ơn…


Cô gái kia vẫn im lặng mỉm cười, bàn tay chụm lại hứng từng đám tinh trùng rớt xuống người Dương Huyền, không những thế, nàng còn bôi nó ra khắp cái thân thể trắng muốt hoàn mỹ của Dương Huyền. Bàn tay cô ta di khắp cơ thể của Dương Huyền, đám tinh trùng đặc quánh bốc mùi tanh tưởi làm Dương Huyền khóc òa lên vì bất lực và kinh tởm… Không những thế, bàn tay đó đang có xu hướng lần mò xuống bộ phần nhạy cảm của Dương Huyền. Gờ mu bóng nhẫy trắng phau và mập mạp của nàng đang bị từng đám tinh trùng xả xuống, chẳng mấy chốc mà có một đám đã chảy len xuống khe âm hộ của nàng:


Không … đừng….trời ơi…. Không… đừng làm thế…làm ơn đi…. Tha cho tôi…huuhuhu đừng làm thế… thứ đó…huhuhu …chảy vào đó…. Sẽ có thai mất…huhuhuh
Thấy Dương Huyền la khóc ghê quá, cô gái kia bỗng làm như vẻ thông cảm rồi giả vờ giật mình hốt hoảng nói:


Ý chà…đúng rồi, không được… không được nhỉ ?


Nhưng mồm nói như thế nhưng bàn tay cô ta thọc vào trong bình, nắm ra một đống tinh trùng đang chảy tong tỏng ra khỏi các kẽ ngón tay, rồi bất ngờ … trét thẳng vào âm hộ của Dương Huyền. Các ngón tay trét nhoe nhoét cái đám dịch trắng đó bôi khắp xung quanh háng của Dương Huyền, làm cho nàng bây giờ có bộ dáng dâm dục hơn bao giờ hết. Còn Dương Huyền, nàng ức quá như muốn ngất đi, đám tinh trùng đó đang bám ngay phía bên ngoài âm đạo của nàng, chỉ cần một chút lọt vào trong thôi thì… thì…nàng sẽ có thể có thai mất… Khốn khiếp thay…


Lúc này, Dương Huyền giả bỗng lên giọng trấn an:


Ồ, cô em sợ à…hihihih … tưởng cô giáo dâm đãng của chúng ta phải thích lắm chứ nhỉ ? fu fu fu… Thôi nào, đừng làm bộ mặt như thế… mình sợ lắm…ahihihi. Uhm… thôi thôi, được rồi, không đùa nữa…
Nói rồi cô ta dừng hành động nghịch ngợm đám tinh trùng đang bám vào trước cửa mình của Dương Huyền lại và nói:


Heheheh yên tâm đi, vẫn an toàn… Ta chỉ cho phép những “con” khỏe mạnh, sung sức, tràn đầy tinh yêu mới được phép vào bên trong nàng thôi hahahahah….


Tuyệt vọng… Tuyệt vọng, Dương Huyền đã bắt đầu cảm giác thấy cái lạnh lẽo đang lên lỏi dần trong cơ thể. Nàng sắp sửa bị cưỡng hiếp, sắp sửa bị cái đám đàn ông đã mất đi linh hồn ở phía dưới kia thay nhau làm tình với mình… Không được, không thể được, như thế thà chết còn hơn… Dũng ơi…mẹ xin lỗi… mẹ xin lỗi…


Trong thời điểm tuyệt vọng và hoang mang ấy, Dương Huyền đã có ý định. Trước 12h đêm nay, nàng sẽ cắn lưỡi tự tử trước khi thân thể của mình bị vấy bẩn.



==================== Chương 116 ====================

Chương 52-2


Lúc này đang khoảng 9h hơn


Tôi và thằng Tuấn mặt thộn đang lò dò tiến lại gần cái căn phòng hội trường kín như bưng ở tầng 2 và đang bàn nhau xem cái tiếng rì rầm đó là cái gì. Thằng Tuấn mặt thộn nói:


Mày ơi, có vẻ nhưng ở trong đó đông người lắm. Hay ta cứ ở bên ngoài canh chờ ông Khải tới nhỉ ? chứ tao sợ ma lắm hic hic…


Tôi trợn mắt lên với cái ý tưởng của thằng này. Lòng tôi thì đang nóng như lửa đốt vì mẹ tôi đang không biết thế nào. Tôi trừng mắt nói với nó:


Không thể chờ được, tao phải tìm cách mở cửa vào mới được. Mẹ tao, có thể mẹ tao đang ở trong đó và đang gặp nguy hiểm đấy.


Nói rồi tôi bắt đầu lúi húi đi thật chậm men theo xung quanh căn phòng để tìm cửa vì trời đang tối mịt mùng rồi. Đám mưa lộp độp rơi xuống, té vào hành lang làm tôi phải né sát vào tường. Tiếng rì rầm bên trong làm tôi cảm giác khó chịu vô cùng. Muốn đập cửa xông vào trong ngay lập tức nhưng tôi biết là cái nhà này tất cả các khung cửa sổ đều có song sắt hết cho nên chẳng có hi vọng đập được cửa sổ mà nhảy vào đâu, vì thế mới bắt buộc phải tìm được cái cửa chính.




Uỳnh !!!!!!!


Ánh chớp nháng lên một cái rồi sau đó là một tiếng nổ kinh thiên động địa, tiếng sấm to quá làm tôi giật nẩy cả mình nhưng đúng lúc đó, nhờ ánh chớp nên tôi đã trông thấy cái cánh cửa vào của căn phòng.


Nhưng sao lại có tiếng động gì thế này ?


CẠch…cạch…caạch……


Tôi và thằng Tuấn mặt thộn tim đập bình bịch khi nhìn thấy, từ đằng sau cách cửa phòng hội trường có tiếng lạch cạch, rồi cánh cửa rung lên bần bận. Nó đập ra đập vào như là bên trong có ai đó muốn thoát ra.


Cạch…cạch…cạch…!!!


Lúc này, tôi bèn quay lại thì thầm nói với thằng Tuấn:


Mày, hình như có người đang định đi ra…


Chết rồi, làm sao bây giờ.


Tôi trấn an nó rồi nói luôn ý định:


Từ từ, đừng lo. Bây giờ tao với mày mỗi người nấp ở 1 bên cửa, chờ nó đi ra thì nhào tới đập. Nhớ chưa




Lại đánh nữa à ?? – Thằng Tuấn mặt thộn hiện giờ bỗng trở nên hưng phấn lạ thường, có lẽ vì thằng này vừa mới được đập người ta 1 trận đã tay nên đang ảo tưởng sức mạnh.


Còn gì nữa, cái bọn ở đây vào cái giờ này thì làm gì còn thằng nào tốt đẹp nữa hả mày.


Ừ, mày nói cũng phải…


Nói rồi thằng mặt thộn đó xắn tay áo lên mà nép vào bên mép trái cửa, 2 tay cầm gậy chắc chắn chuẩn bị hạ thủ. Tôi thì núp bên cánh phải cửa, nín thở chuẩn bị sẵn sàng.


Lúc này, cánh cửa có vẻ như bị lực tác động ở bên trong mạnh hơn, nó bắt đầu kêu “Rầm rầm” nhưng đã bị tiếng gió mưa gào thét bên trong át đi gần hết.


Rầm !!!!


Bỗng nhiên cánh cửa bật tung ra, thật may mà nó là loại mở vào bên trong chứ nếu không thì hoặc là tôi hoặc là thằng Tuấn chắc chắn là vỡ mặt rồi. Lúc này, một bóng đen dáng vẻ gầy gò nhào ra thật nhanh, có vẻ hoảng hốt luống cuống lấy thăng bằng sau khi cánh cửa bị bật vào. Chỉ chờ có thế, thằng Tuấn mặt thộn giở gậy lên định phang xuống nhưng tôi đã phản xạ nhanh hơn nhiều. Tôi thấy cái bóng đen đó đang loạng chạng muốn ngã bèn dùng thân người nhào tới, đè nó ngã ra dưới hành lang rồi bẻ quặt tay nó ra sau lưng.




Oạch…ối…ối….


Tôi gằn giọng nói với nó:


Thằng chó, mày là ai ? chúng mày đang làm gì ở bên trong đó hả ?


Cái bóng đen đó giãy giụa yếu ớt rồi rên rỉ nói:


Ối huhuhuhu…tha cho tôi… tôi không làm gì hết ….tôi không biết gì đâu…


Bốp….!!!! – Vì cay cú nên tôi mới mặc kệ chẳng biết là ai, nắm tay đấm 1 đấm xuống đầu lão này và nhận ra đầu thằng cha này bị hói. 😀


Ối đừng đánh…đừng đánh… tôi xin đấy, tôi là hiệu trưởng đây!!! – Có vẻ như còn chưa thấy thuyết phục, lão này lại nói tiếp – Tôi còn là đặc phái viên của Bộ đấy!!! Ối ….


Tiếng cái bóng đen van xin rên rỉ mà tôi nghe thấy giọng ngờ ngờ như là người quen. Một giọng của người đàn ông trung niên. Đúng lúc này, một cột sét đánh xuống làm sáng trưng cả bầu trời đen tối mịt.


Đoành!!!!!


Cùng lúc, nhờ ánh sáng tôi mới phát hiện ra, cái bóng đen mà tôi đang không chế chính là ông hiệu trưởng mới. Lão này cũng đang mở trừng trừng mắt nhìn tôi với vẻ khiếp đảm:
Ơ….là em à ?


Hả, thầy biết tôi sao ?


Sao lại không biết ? cậu là con trai của cô Dương Huyền….Á…


Nhắc tới tên Dương Huyền, ông này bỗng dưng ngừng lại sợ hãi không dám nói gì nữa. Tôi thì lại đang nóng vội vì muốn cứu mẹ, bèn mặc kệ ông này là ai, cứ xách cổ lên gằn giọng mà dọa:


Tôi mặc kệ ông là hiệu trưởng nhé, mẹ tôi đâu rồi ? các ông đã làm những chuyện gì ở đây!!! Mẹ kiếp


Ông hiệu trưởng không ngờ lại chẳng quan tâm tới cái giọng dọa dẫm của tôi mà ánh mắt kinh hoàng nhìn vào phía bên trong căn phòng tối om, rồi sau đó mới quay lại nói với tôi:


Trời ơi, từ từ đã. Phải tránh xa cái chỗ quỷ quái này ra đã… tôi xin cậu đấy. Rồi tôi sẽ trình bày.


Tôi thì đang tức giận hét lên:


Từ từ cái gì nữa. Có mẹ tôi ở bên trong không ? Bọn ông đã làm gì rồi
Lúc này thằng Tuấn mặt thộn trấn an:


Rồi, đừng ở đây nguy hiểm lắm mày, bọn người ở trong không khéo nhìn thấy được bọn mình đấy. Cứ né qua góc hành lang xem thầy hiệu trưởng trình bày cho rõ đã.


Lão hiệu trưởng cũng gật đầu lia lại bảo:


Làm ơn, đưa tôi ra xa chỗ này đi, tôi sợ lắm huhuuh!!!


Thế là chúng tôi kéo ông hiệu trưởng ra cái chỗ góc hành lang gần cầu thang. Chỗ này khuất rồi nên tôi thả lão hiệu trưởng ra để ông ta trình bày câu truyện. Ông này ho khù khụ mấy tiếng rồi lại hốt hoảng bám vào người tôi kể lể:


Lũ…lũ người ở trong kia bị điên hết cả rồi… có ma…có ma đấy, sợ lắm!!!!


Sao, trong đó có những ai, đông không ? ma nào ? thầy nói rõ ràng cho tôi nghe xem nào ? – Tôi nóng lòng hỏi


Có…giáo viên … khoảng 20 người…bọn họ bị điên hết rồi…
Mẹ tôi đâu ? có mẹ tôi ở bên trong không ?


Nuốt nước bọt cái ực, ông hiệu trưởng nói tiếp:


Có …có… có những 2 người cơ…


Hả? 2 người nào ?


Hai…hai cô Dương Huyền…có những 2 người …trời ạ, là ma chứ sao lại như thế được!!!


Thế là thế nào ?


Tôi cũng không biết nữa!! Trong đấy toàn bộ bị ám hết rồi… không ai biết gì hết đâu!!!!


Thằng Tuấn nghe thấy ông hiệu trưởng kể như thế thì đâm ra sợ hãi, nó cứ nhìn sang tôi dò hỏi xem nên làm tiếp như thế nào. Còn tôi, tôi vẫn còn 1 nghi vấn nữa về ông hiệu trưởng này. Ông ta làm thế nào mà lại không bị ám như những người khác ? mà cũng không phải thế mà là tự nhiên tỉnh lại đúng thời điểm này ? Cái gì đã làm ông ta tỉnh lại, hay đây chỉ là một màn kịch ? . Vì thế tôi mặc dù đang rất vội nhưng cũng phải hỏi lại ông ta chuyện này cho rõ ràng.
Em hỏi thầy chuyện này, thầy phải trả lời cho rõ ràng, không được ậm ừ, thầy rõ không ?


Hả ? chuyện…chuyện gì ? – Ông này thấy thái độ của tôi như thế thì lại đâm ra có vẻ e sợ.


Em đã biết được chuyện thầy bị bắt cùng với thầy Giang dạy tin vào buổi tối hôm đó, thế tại sao giờ này thầy lại tỉnh lại được, không bị ám nữa ?


Nghe thấy tôi hỏi như thế, ông thầy hiệu trưởng mới thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng lôi từ ngực ra một cái dây chuyền bạc buộc một cái bùa không biết làm bằng sừng hay làm bằng gỗ gì đó mà trời tối tôi nhìn không rõ. Ông này chỉ vào nó rồi nói:


Cái này…là nhờ cái này… Cái hôm bị bắt, người tôi bị u mê đi không biết cái gì cả. Mãi cho tới lúc nãy, tự nhiên cái bùa nó nóng lên làm tôi giật mình rồi tự nhiên sực tỉnh dậy. Tôi thấy đang đứng giữa cái đám người đó. Tôi sợ quá nhưng may vẫn trấn tĩnh lai được, tôi giả vờ đờ đẫn như bọn người kia rồi từ từ nhân lúc không ai chú ý tôi mới lẩn được ra ngoài. Sợ lắm…
Cái này thầy lấy ở đâu thế ?


À, cái này quý lắm, bùa hộ thân trước khi tôi đi công tác, ngài Bộ trưởng có tặng cho tôi phòng thân đấy.


Vậy à… vậy thầy cho em mượn….Phạch…


Không chờ lão hiệu trưởng kịp trả lời, tôi giật luôn cái bùa đấy ra khỏi cô ông ta mặc kệ cho ông này ú ớ than phiền tiếc nuối.


Ấy,….em trả lại cho thầy…của quý đấy….thầy sợ ma lắm…đồ gia truyền nhà tôi …hic..hịc…


……….


Mặc kệ cho lão này than vãn, tôi thì đang lo sốt vó lên với tình trạng của mẹ cho nên tôi cũng chẳng muốn ép cung ông này nữa để làm gì, vì thế nên mới vội vàng nói:


Thầy hiệu trưởng này, bây giờ tính mạng mẹ của em đang bị nguy hiểm, em có việc muốn nhờ thầy giúp…


Sao… giúp chuyện gì thế ? tôi…tôi…tôi không vào trong đấy nữa đâu….


Không sao đâu, em chỉ nhờ thấy chạy ra cổng trường mở cửa, sẽ có người tới giúp. Thầy chỉ đường cho họ nhé.
Ông hiệu trưởng mới nhát chết này nghe được như thế thì thở phào nhẹ nhõm, gật đầu lia lịa nói:


ĐƯợc…được…. Tôi sẽ giúp…dù gì tôi cũng là đặc..đặc phái viên của bộ đấy nhá.


Nói rồi lão này vùng dậy chạy biến xuống cầu thang nhanh như chớp rồi lặn vào đêm đen mưa gió bão bùng.


Tôi đứng đậy, hít sâu một hơi rồi nói với Tuấn mặt thộn:


Tình hình không ổn rồi, bên trong có những hơn 20 người, mà theo như tao đoán thì chắc là bị ma nhập như bố con nhà mày hết rồi. Chuyện này rất nguy hiểm nên tao nghĩ mày cũng chạy đi tìm người tới giúp là tốt nhất…


Thằng Tuấn mặt thộn có vẻ ngập ngừng, rồi nó nhìn lên tôi hỏi:


Còn mày thì sao ?


Tao hả ? tao phải vào trong đó cứu mẹ tao…


Nhưng trong đó đông người lắm, lại có ma nữa, mày … chết chắc đấy…


Tao yêu mẹ của tao!!! – Tôi không ngập ngừng, nói thẳng.
Nghe tôi trả lời như thế, thằng mặt thộn không có vẻ gì là bất ngờ cả, hoặc có lẽ nó đang suy nghĩ chuyện gì đó. Sau một lúc đâu tranh tư tưởng, nó ngẩng đầu lên với đôi mắt sáng ngời mà nói:


Tao…tao…cũng đi cùng mày. Anh em sống chết có nhau …!!!


Lời nói của nó làm tôi xúc động suýt khóc. Đúng là thằng bạn trải qua hoạn nạn mới thấy được tấm lòng của nhau. Cho đến khi nó lí nhí nói đằng sau lưng tôi:


Tao cũng yêu mẹ mày nữa… – đm


Hả…. ?


Không… không…ý tao là…tao quý mẹ mày…như mẹ ..tao ấy….


Tôi trợn mắt dọa nó một cái rồi hừ lạnh nói:


Hừ, chuẩn bị vũ khí đi. Mình lao vào là mày phải nghe theo lời tao đấy nhé. Ưu tiên cứu mẹ tao trước…


Uh, để tao chặn đường cho mày. Nhưng con ma thì mày xử lý nhé, tao sợ ma lắm… hic,…hic…


ĐM, mày đừng nhắc đến ma mãnh có được không, bố mày cũng sợ rồi đây này… mk,mất hết cả khí thế
……


Thế là 2 chúng tôi quay ra hành lang và đi tới cánh cửa đang bật mở mà ông hiệu trưởng vừa nãy đã từ đó chạy ra. Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi vứt cái bùa của lão hiệu trưởng đeo cho thằng Tuấn mặt thộn:


May đeo vào đi, biết đâu nó có tác dụng…


……………………


……………….


………….


Ông hiệu trưởng – ngài đặc phái viên của Bộ Giáo Dục đang chạy như điên qua các lùm cỏ rậm rạp tới tận thắt lưng để thoát ra càng xa cái khu nhà kinh dị đó càng tốt. Trong lòng thầm kính phục 2 thanh niên gương mẫu của Đoàn TNCS đang dũng cảm đối đầu với thế lực tâm linh kì bí kia.


Trời mưa to quá, mà trời thì tối thui. Đã thế ông này lại mới tới trường công tác chưa lâu nên chưa quen được vị trí trong trường, thành ra cũng bị vấp ngã sml mấy lần mới thoát được khỏi cái sân sau trường um tùm ấy. Ngoảnh mặt lại, thấy mọi thứ sau lưng mình trông thật kinh khủng, khu nhà như uốn éo theo làn mưa ma quái trên nền trời nhấp nhoáng thỉnh thoảng có vài tia sét nháng lên cho thêm phần kinh dị. Thấy thế, cái tinh thần trượng nghĩa của ông hiệu trưởng mới, ngài đặc phái viên của Bộ giáo dục lại bay biến đi đâu hết, ông này không muốn ở lại cái chốn khủng khiếp này thêm một chút nào nữa. Mặc kệ lời hứa nhờ giúp đỡ của 2 cậu thanh niên dũng cảm kia mà chạy thoát lấy thân mình…
Uỳnh…xoạch…xoạch…. Mẹ kiếp…mẹ kiếp…


Cánh cửa không thể mở được, như có một nguồn lực vô hình đã chặn cánh cổng lại. Cái then cửa mặc dù không khóa nhưng cứ như bị dính chặt vào cửa không thể rút ra được. Bên cạnh đó, cái tivi đang tự động bật lên bỗng nhiên có tiếng động sôi ầm ầm làm ông hiệu trưởng sợ suýt nữa thì đái ra quần. Ông này hốt hoảng chạy tới phòng bảo vệ định tắt cái tivi chó chết ấy đi rồi tranh thủ tìm xem có cái chìa khóa cổng phụ ở đó hay không…


Ợ…Ợ…ợ….ợ….ợ…ợ ợ ợ ợ ợ……!!!!!!!


Cái tivi đầy những điểm nhiễu bàng bạc đang phát ra một cái âm thanh kinh tởm nhất mà chỉ có trong phim kinh dị mới có, cứ như là ai đó đang rên ở ngay bên cạnh, điều đó làm ông hiệu trưởng càng cuống cả lên.


Đm..đm…đm…


Ông tắt mà không tắt được cái tivi, cũng chẳng tìm được cái điều khiển ở đâu cả. Tức khí ông này giập luôn cầu giao ở ngay cửa xuống. Nhưng rồi càng sợ hãi hơn khi mà cái Tivi không có điện vẫn đang sáng trưng và phát ra những cái âm thanh ghê rợn sởn gai ốc đó. Cùng lúc, ở đằng xa xa trong sân trường, có một cái bóng trắng đang lờ đờ đi hướng về phía phòng bảo vệ. Cái dáng lung lay trong mưa gió nhưng cứ lầm lũi đi tới làm tim ông hiệu trưởng như ngừng đập. Thỉnh thoảng ánh chớp nháng lên mới thấy được cái bóng người lờ đờ đó di chuyển đã được một đoạn rất xa.
Trời ơi, nó hầu như không di chuyển mà sao lại đi nhanh thế này !!!! ma rồi…chết mẹ tôi rồi…đm thằng kia lấy mất bùa của ông…


Không kịp la tiếp nữa, ông hiệu trưởng phi ra khỏi phòng bảo vệ ngay lập tức vì biết rằng ở đó thì chết chắc, nhưng không may cho ông này, khi lao ra khỏi phòng đã bị vướng vào cái bậc cửa mà đã đập đầu gối xuống sân kêu “Cốp” một cái. Thôi thì, đau chảy cả nước mắt nhưng khi nhìn lên thấy cái dáng người trăng trắng đó lại lờ đờ tiến tới gần hơn nữa. Ông hiệu trưởng có thể nhìn thấy cái cái khuôn mặt đen xì không có mặt mũi của nó từ đằng xa làm cho ông kinh hồn táng đởm. Cái đầu gối đau quá, không thể đứng dậy đi được nữa.


Mình chết chắc rồi….!!!! – Ông hiệu trưởng tuyệt vọng


Nhưng đến khi gần chết rồi, ý chí cầu sinh của con người mạnh liệt tới nhường nào. Cũng giống như người biết bơi thì không thể nhảy xuống sông mà tự tử được. Vì thế, mặc dù đau chân nhưng ông hiệu trưởng vẫn cố lết cái thân tàn hướng về phía cánh cổng phụ của trường, kéo dãn được khoảng cách với cái bóng người trắng trắng kia càng xa càng tốt.
Dẫu biết rằng cánh cổng phụ cũng đang bị một nguồn lực nào đó khóa lại không thể dịch chuyển được, nhưng ông này vẫn cố hết sức lết tới hi vọng có một phép màu xảy ra.


10 mét…


7 mét….


5 mét….


Khoảng cách đã tới rất gần rồi nhưng bấy giờ ông hiệu trưởng đã không dám quay đầu lại nhìn nữa, ông chỉ biết đằng sau mình, khí lạnh đang đuổi theo như muốn đông cứng bản thân lại.


Cứu…cứu…cứu tôi với….


Dồn hết sức đập cửa hi vọng một điều gì đó, vẫn không thấy có ai phía bên kia cả. Ông Hiệu trưởng bất chợt quay đầu lại. Một cái đầu xõa tóc lòa xòa đang đứng cách ông khoảng 10 mét, bỗng nhiên nó dừng lại nghiêng đầu nhìn ông ta. Trong cơn mưa gió thét gào, ông hiệu trưởng vẫn dường như nghe được âm thanh phát ra từ cổ họng nó:


Ợ …ợ…ợ…ợ ợ ợ ợ oooooooooooooooo!!!!!!!!!!!!
Rồi cơ thể của nó bỗng nhiên ngồi xuống… không, không phải là ngồi mà nó choãi cả 2 chân 2 tay xuống mặt đất. Cái sinh vật kỳ dị đó duỗi 2 chân và cả 2 cánh tay gầy gò mà lở loét của mình bám xuống đất, từ từ…từ từ bò tới phía ông hiệu trưởng.


Cạch…cạch…..cạch…..


Lúc này, ông hiệu trưởng tuyệt vọng tới cực độ, tim đập đã vượt quá nhịp của một người bị bệnh tim nan y nhất. Đời ông chưa bao giờ được chứng kiến cái cảnh tượng kinh dị như thế này, lại sờ sờ ngay trước mặt. Ông này lùi sát lại cánh cửa sắt chắc nịch đó, nước mưa chảy ròng ròng từ cái đầu hói xuống mặt trông ông tả tơi hơn bao giờ hết. Cùng đường rồi…


Nhưng bỗng nhiên, ở phía bên kia cánh cửa có một tiếng đập rầm rầm kèm theo tiếng người nói:


RẦM…RẦM….mẹ kiếp, cửa khóa rồi. Có thằng nào khóa ở bên trong….
Ông hiệu trưởng như người chết đuối vớ được cái phao, ông mặc kệ cái thứ là người hay ma quỷ kia vẫn đang bò trườn tới trước mình, ông quay lại dùng hết sức đập cửa kêu cứu.


Rầm…rầm…Cứu…cứu…cứu tôi với… có ma….cứu tôi với….nó định giết rôi đây này… mở cửa cho tôi với….


Bên kia cánh cổng có tiếng người láo nháo đáp lại:


Ồ, có người đằng bên kia. Mau bảo người ta mở cửa đi.


Cứu….mở cửa cứu tôi với…. Tôi sắp bị nó giết rồi…ai đó mở cửa cho tôi. – Ông hiệu trưởng lại la lên vội vã.


Nghe thấy mấy tiếng đập ầm ầm vào cửa nhưng rồi cửa vẫn chưa mở ra. Bên kia có tiếng thở hồng hộc nói:


Ông kia, cổng này bị khóa rồi. Ông mở chốt bên trong đi, ở ngoài không mở được….


Ối trời ơi, lạy các ông cứu tôi với. Con ma nó sắp giết tôi rồi, không mở được cửa đâu. Tôi lạy các người cứu tôi với…
Lúc này bên kia bỗng im lặng, còn cái sinh vật kinh tởm ma quái kia thì đã bò sát tới chân ông hiệu trưởng. Bàn tay lạnh như băng của nó bắt đầu rờ lên cái ông quần của ông hiệu trưởng. Ông này bấy giờ đã sợ tới cứng cả người lại, không nói được gì nữa, nước tiểu không kiềm chế được cứ thế mà vãi ra chảy xuống ống quần. Mà cái chuyện buồn cười và may mắn cho ông này, khi mà bàn tay con ma đó chạm tới cái ông quần của ông thì nó bỗng nhiên rụt tay lại có vẻ e dè. Tiếng Ợ…ợ…ợ kéo dài lại vang lên sởn cả gai ốc, còn nó thì từ từ đứng dậy, một cái mồm đỏ như chậu máu cùng cái lưỡi đỏ lòm thè ra từ cái đám đen đen như là tóc đã bết lại che hết cả khuôn mặt. Một thơi thở lạnh lẽo bốc theo mùi mốc meo kinh tởm phả vào mặt ông hiệu trưởng. Nhưng lúc này, ông hiệu trưởng đang ở tình thế “chó cùng đường cắn bậy”. Cũng không hổ danh là nhân tài của đất nước khi leo được lên tận cái chức đặc phái viên, tay sai của chính phủ. Vì thế nên cái IQ của ông tự nhiên hẳn là phải rất cao. Ông này nhận ra rằng cái nước tiểu của mình có tác dụng. Vì thế không ngần ngại chút nào, ông này nhanh chóng kéo khóa quần, vạch con cu của mình ra ngay trước mặt con ma kia, rồi dùng hết sức bình sinh rặn ra được 1 tia nước tiểu đái vào mặt nó:
Hú …Hú….Hú…..hú……….


Con ma đang ngoác cái miệng ra, dòng nước tiểu phóng thẳng vào cái mồm của nó. Kỳ lạ là, từ chỗ nước tiểu đái vào, khói bốc lên nghi ngút như phải bỏng. Con Ma rú lên một hồi dài, 2 cái tay dài ngoẵng của nó ôm miệng lùi lại mà quàn quại, lăn lộn.


…………………………


Lúc này, hẳn các bạn cũng đoán ra được, cái đám người bên kia cánh cổng chính là đám ông Khải lé. Lúc trước đang loay hoay mở cổng nhưng không được, lại nghe thấy tiếng người la hét cầu cứu nên cũng không biết làm sao. Cho tới khi có tiếng Hú kỳ lạ không phải là người ở phía bên kia thì ông Khải lé đã biết được tình thế đang nguy cấp thế nào. Ông này hét lên:


Này ông kia, có chuyện gì đang xảy ra thế


Bên kia chỉ nghe thấy tiếng thở dốc, đập cửa bình bịch rồi nói:


Có ma….nó định giết tôi…tôi đái vào nó nên nó sợ…. Nhưng …ôi đm chết tôi rồi…cứu tôi…nó lại bò đến rồi…
Bên kia, cái sinh vật kinh tởm đó lại căm tức, ngoác cái mồm cùng cái lưỡi lở loét, nước tiểu của ông hiệu trưởng như là axit đổ trực tiếp vào mồm nó vậy, giờ đây nó bốc khói vả gây lở loét, từng mảng thịt chảy ra trên miệng cái thứ quái vật kinh tởm đó. Kinh hoàng, ông hiệu trưởng bèn vạch cu ra định đái thêm phát nữa. Con quái vật kinh tởm kia thấy thế lại đâm ra sợ hãi, lấy tay che mặt nhưng rồi phát hiện ra, lão kia cố rặn nhưng không đái được ra giọt nào nữa. Nó ngoác cái miệng đỏ máu cười khành khạch rồi hằm hằm bò tới…


Cứu mạng… tôi không đái được nữa…hết nước đái rồi….cứu mạng, nó giết tôi mất…Á á á á á…!!!!!!


Thấy tiếng la thất thanh ở phía bên kia, có lẽ ông Khải lé đã phần nào xác định được tình huống. Ông này dặn ông Thắng đang cầm mấy cái bịch ni lông đen đen nói:
Này, quăng 1 túi sang cho nó… nhớ ném đúng chỗ có tiếng kêu ấy nhé.


Ông Thắng gật đầu, vội vàng co tay ném cái bịch ni lông sang…


Lúc bấy giờ, con quái vật kinh dị kia đang trườn lên trên người của ông hiệu trưởng, thè cái lưỡi dài ngoằng ra liếm liếm lên con cu đang teo lại vì sợ của ông hiệu trưởng mà cười khành khạch kinh tởm vô cùng. Còn ông này thì sợ tới mức sắp ngất đi, trong đầu chỉ còn ý nghĩ:


Nó … mình sắp bị cưỡng hiếp rồi… bị con ma tởm lợm này hiếp chết thì nhục quá… thủ tiết cả đời, thế mà …huhuhuhu


Tưởng rằng chỉ bị cưỡng hiếp thôi, nhưng nào ngờ đâu, con quái vật kia sau khi liếm vài cái dọa nạt ông hiệu trưởng thì nó há mồm ra, nhè cái dương vật quý hóa của ông hiệu trưởng mà cắn tới. Sợ quá ông hiệu trưởng chỉ biết hét lớn:
Á Á Á Á á á á á á á á á á á á …….!!!!!!!!!!!!!


Phập…. Oạch..!!!!


Một thứ chất lỏng âm ấm, tanh tưởi bắn lên tận mặt ông hiệu trưởng.


Máu, chắc chắn là máu. Thế là nó cắn đứt cu mình rồi… – Ông hiệu trưởng vô thức nghĩ.


Nhưng…. ông này lại không thấy đau đớn gì cả, ngược lại, con quái vật kia rú lên đau đớn rồi bật ngược lùi lại phía sau. Bấy giờ, ông hiệu trưởng mới hé mắt ra quan sát. Trước mắt ông này là một đám khói trắng bốc lên như hơi nước, con quái vật kia thì ôm mặt gào khóc rồi quằn quại đập chân tay rầm rầm xuống nền sân lát gạch. Sờ vào chym mình thì vẫn còn đấy, ông hiệu trưởng mới cảm thấy hú hồn nhưng rồi phía bên kia cổng nói với sang gấp gáp làm ông cũng phải hoàn hồn lại gấp:


Ê, trúng đích rồi hả. Nhìn thấy cái túi tôi ném sang không, nhặt lên nhanh đi…
Ông hiệu trưởng bối rồi nhìn xuống dưới đất, vì trời tối đen ngòm nên ông này chẳng thấy gì hết, chỉ thấy xung quanh có mùi tanh tưởi quen quen. Rồi nhờ ánh chớp lóe lên thì ông này mới thấy trước mặt mình là một cái bọc ni lông đã bị vỡ ra, phía dưới chảy lên láng đám nước màu đỏ. May quá, mặc dù bị vỡ ra nhưng nó vẫn chưa chảy hết, vẫn còn ⅓ nằm ở trong túi. Mặc dù trong lúc hỗn loạn như thế này ông hiệu trưởng cũng chẳng biết được cái chất lỏng ở trong túi đó là cái gì nhưng hiệu quả của nó thì ông đã biết rồi, nó là cái thứ đã làm con quái vật kia đau đớn hơn cả nước đái của ông. Vì thế ông này mới vội vàng hét to:


Thấy rồi, nhặt được rồi, làm thế nào đây ???


Bên kia vọng sang tiếng trả lời:


Còn nhiều không, nếu còn nhiều thì rẩy 1 vòng xung quanh chỗ đứng để tránh được con ma. Số còn lại thì hất hết lên cổng, chỗ bị khóa ấy nhé… Nhanh lên, trời mưa nên không cầm cự được lâu đâu.
Tiếng mưa và tiếng sấm ì ùng làm cho ông hiệu trưởng nghe câu được câu không nhưng ít ra cũng biết mình phải làm gì. Vì lo lắng không mở được cửa nên ông này tranh thủ lúc con quái vật kinh tởm kia còn đang đau đớn, đã cầm cái túi hất chất lỏng đó vào chỗ khóa của cánh cổng. Kỳ lạ là có một làn khói trắng từ đó bốc lên rồi bay biến đi rất nhanh.


Ông Hiệu trưởng đang ngạc nhiên vì cái chất lỏng kỳ lạ này thì đằng sau, tiếng thở hồng hộc của con ma làm cho ông này biết nó đang quay trở lại, vì thế làm theo hướng dẫn, ông đổ nốt chỗ còn lại xuống dưới chân mình làm thành một vòng tròn ngay trước cổng, sau đó thở phào nhẹ nhõm vì cảm thấy an toàn.


Làm xong chưa ? – Phía bên kia có giọng hỏi


Xong rồi… ôi cứu tôi với, nó … nó tới rồi….


Vừa đáp trả lời xong thì ông hiệu trưởng cũng ngay lập tức bị cánh tay thối rữa gầy nhẳng của con quái vật tóm lấy mà kéo đi.
Vừa mới hú hồn vì tưởng mình đã được an toàn, nào ngờ lại bị úp ngay phút cuối. Ông hiệu trưởng khốn khổ khóc rống lên tuyệt vọng.


Ối huhuhu, cứu …cứu…Á Á Á Á á á á a sá ấ á á!!!!!!!!!


Rồi từ từ, ông này bị kéo lết vào trong bóng tối vô tận


Vì sao cái chất lỏng kia đến phút cuối lại không linh, hẳn là tới lúc chết ông hiệu trưởng cũng còn thắc mắc. Nhưng thực ra, cái chất lỏng kỳ diệu có thể tác động được tới con ma đó chính là máu của con gà trống nhà ông Khải lé.


Gà trông là một trong những loài được người xưa gọi là linh cầm. Gà trống đón mặt trời hướng đông trong cả cuộc đời của nó, là loài linh cầm chí dương, có hơi nóng của mặt trời ở trong máu. Vì thế trong dân gian thường truyền nhau rằng máu gà trông có thể trừ tà ma. Chính vì thế khi cái bịch máu gà trông nhà ông Khải lé quẳng vào đầu còn ma, máu chảy ra làm con quái vật ấy sợ chết khiếp, đau đớn mà lùi lại. Nhưng còn cái vụ vẩy máu gà xuống quanh chỗ đứng để bảo vệ mình cũng không phải là sai, nhưng khổ nỗi, hôm nay lại là cái ngày mưa gió bão bùng, máu gà ông hiệu trưởng vẩy xuống đất hầu hết bị nước xối đi mất ngay lập tức, thành thử vận rủi đến, con ma dễ dàng bắt được ông đặc phái viên tội nghiệp này.
Xoạt…xoạt….


Trong lúc ông hiệu trưởng bị lôi vào sâu trong sân trường, trong ý thức đang dần dần mơ hồ đi thì cánh cổng trưởng bỗng được mở toang ra. Một ánh sáng chói lòa chiếu thẳng về phía mình làm ông lóa cả mắt. Đằng sau ông, lực kéo ở chân cũng mất dần đi.


Yêu nghiệt, đừng có chạy !!!! – Tiếng ông Khải lé thét lớn


Rồi một bịch máu gà nữa được ông Thắng vốn là cao thủ phi tiêu ném ám khí quăng tới, như là đòn trí mạng với con quái vật kia


Boopspppppppp….xèoooooooo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Một đống máu gà tóe lên người cả con ma lẫn ông hiệu trưởng. Một tiếng gào rú không cam tâm rồi từ đó bốc lên một làn khói trắng nhanh chóng tan biến vào trong cơn mưa…


Ông hiệu trưởng người ướt sũng đang nằm đó thở hổn hển không đứng lên được nữa, cả người vừa lạnh vừa đau nhức rên rỉ khóc lóc cho tới khi đám ông Khải lé đi tới kéo ngồi dậy, cả đám xúm lại kéo ông hiệu trưởng vào trong căn phòng bảo vệ, hiện giờ nó đã có điện trở lại.
Thấy còn có nước nóng, ông Phú lác rót cho ông này cốc nước nóng uống cho hoàn hồn, sau đó hỏi chuyện.


Ông Hiệu trưởng vừa khóc lóc vừa kệ lại sự tình mọi chuyện, kể lại chuyện thoát ra khỏi căn phòng ma ám như thế nào, gặp 2 thằng thanh niên liều mạng ra sao. Rồi cuối cùng chạy tới nơi này và gặp ma như thế nào …. câu chuyện kể câu được câu mất nhưng cũng đủ để đám ông già hiểu ra chuyện. Kể xong, ông hiệu trưởng mới thắc mắc hỏi:


Các cụ ơi, cái con ma vừa rồi nó muốn bắt tôi là thế nào vậy, sao trên đời này lại có thứ kinh dị như thế hả ?


Ngay cả đám ông Phú lác cũng ngóng lên chờ câu trả lời của ông Khải lé, đơn giản vì quả thực bọn họ chưa thấy chuyện như thế này bao giờ cả, quá là hoang đường. Riêng ông Thắng là người ném chết con ma thì con sợ run như cầy sấy vì lần đầu gặp ma lại còn ném chết nó nữa, sợ nó đếm về ám mình.
Thấy mọi người sợ hãi như thế, ông Khải lé chỉ vuốt râu cười đắc ý rồi nói:


Mấy ông không phải sợ đâu. Nó đúng là ma thật đấy, chắc là oan hồn nào đó chết ở cái trường này nhưng chưa siêu thoát. Bình thường chúng nó chẳng dám mà cũng chẳng thế tác oai tác quái như thế này được. Chắc chắn là có chuyện gì đó tác động lên nó thì nó mới có khả năng như thế.


Thế oan hồn sao mà nhìn kinh tởm t hế ? nó có phải là người không ?


À à, cái này thì các ông đừng sợ, bản chất bọn này chỉ là một đám oán khí mà thôi. Bình thường nhìn chỉ như đốm lửa ma trơi, nhưng không hiểu sao nó lại đủ mạnh để biến ảo dọa người như thế thôi.


Nhưng tôi thấy nó kéo được thằng cha này đi cơ mà – Ông Thắng chỉ ông hiệu trưởng mà hỏi, ông này thấy thế cũng gật đầu lia lịa.
Ừ, nhưng cũng chỉ đủ sức tác động được 1 chút như thế thôi. Mục đích của chúng nó đều là muốn dọa cho nạn nhân sợ vỡ tim mà chết. Chứ bọn này chẳng làm được cái gì đâu. Hất một chút máu gà lên là nó chết queo rồi. Nhưng…


Cả đám thấy ông này chần chừ liền gặng hỏi:


Nhưng sao…


Ờ, cái mà tôi thấy lạ ở đây là. Chuyện mà oan hồn đủ mạnh để hiện hình như thế này là cực kỳ hiếm, hầu như là không thể xảy ra, cho nên hầu như cả đời người may mắn lắm mới trông được thấy 1 lần. Sao tự nhiên lại trùng hợp thế….


………………………………


………………………………………..


………………………………………………


Trong lúc ở chỗ ông hiệu trưởng xảy ra chuyện kinh dị như thế, thì thằng tôi lại chẳng biết gì về độ nguy hiểm mà mình phải đối mặt. Hai thằng tôi và Tuấn mặt thộn lò dò tiến vào trong căn phòng tầng hai, nơi có đám người đang bị ma ám đang tập trung ở đó.
Suỵt……..


Nhè nhẹ tiến vào cánh cửa tối om đó, tôi phải mò mẫn bám vào bức tường mới xác định được đường đi. Xung quanh toàn những thứ linh tinh làm cho việc di chuyển gặp nhiều khó khăn.


Như các bạn đã biết, căn phòng rộng ở tầng 2 này có một phòng đệm phía bên ngoài, cho nên hầu như khi tôi bước vào cũng chưa biết được chuyện gì đang xảy ra cả. Chỉ thấy phía trước có tiếng rì rầm và ánh sáng vàng chiếu lọt qua cửa. Nó cũng thuận tiện vì đám chúng tôi cũng sẽ không bị lộ, có thời gian quan sát sự việc đang xảy ra bên trong để dễ bề hành động.


Cả 2 chúng tôi vừa quỳ vừa bò men tới tận bên cánh cửa vào gian phòng chính, lúc này chúng tôi đang đứng đúng cái vị trí của ông giáo Tin và ông hiệu trưởng trước đây đã núp để quay Camera. Tôi vội vàng nhìn qua cái lỗ mà trước đây ông thầy giáo Tin đã để cái máy ảnh nhìn vào.
Thình thịch…thình thịch….!!!


Tim tôi đập mạnh khi khung cảnh phía bên trong căn phòng hiện ra….


Một đám đông người đang cởi trần truồng đứng đó, phần lớn đều là đàn ông. Bọn họ đang đứng tách ra thành 2 nhóm đứng phía dưới chắp tay vào cầu nguyện cái gì đó. Còn ở giữa…trên cái bục ở sân khấu… Tôi thấy Mẹ…mẹ Dương Huyền của tôi, nàng đang bị trói trong tình trạng khỏa thân. Thân thể ngọc ngà của mẹ đang không một mảnh vải che chắn, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ sợ hãi, khủng khiếp, nước mắt lã chã rơi xuống…


Lúc này đây, tôi không còn kịp quan sát gì hơn nữa, từ bên kia của sổ tôi điên cuồng gào lên:


MẸEEEEEEEEEEEEEE! !!!!!!!!!!!


Rồi sau đó tôi vùng ra khỏi cánh tay của thằng Tuấn mặt thộn đang kéo tôi lại mà định xông thẳng vào trong căn phòng để cứu mẹ tôi.
Mắt tôi đỏ ngầu lên vì tức giận, tất cả máu huyết trong người như sôi sục lên, tôi phẫn nộ vì trông thấy người đàn bà của tôi, mẹ tôi đang ở trong tình trạng tồi tệ như thế nào.


Nhưng ….


BỐPPPPPPPPPP!!!


Ối Dũng….Á Á Á…Á Á….


Không hiểu là từ đâu, sau lưng hay trước mặt, hay là bên cạnh. Tôi bị tấn công, một thứ vừa cứng vừa lạnh đập thẳng xuống đầu tôi. Tôi ngã xõng xoài, chỉ kịp nghe thấy tiếng kêu của thằng Tuấn mặt thộn rồi ngất lịm đi không còn biết gì nữa….


Lúc này đang là 10h 30 !!! Còn cách 12h đêm 1 tiếng rưỡi nữa.



==================== Chương 117 ====================

Chương 53


Hihihihihiih….hahahahahaha


Tiếng cười cực kỳ khó chịu từ trong cõi sâu thẳm làm ý thức của tôi từ từ tỉnh lại.


Đau…đầu đau như búa bổ, nhức nhối cực kỳ….


AAAAA..aaaaaaaa…


Một lúc sau, tôi mới định hình lại được tình thế bây giờ.


Chúng tôi đã bị lừa, đã bị phục kích từ trong bóng tối. Tôi bị đánh ngất ngay khi muốn xông vào cứu mẹ tôi, còn thằng Tuấn mặt thộn cũng bị khống chế dễ dàng ngay sau đó.


“ Nhục nhã quá. Tưởng là anh hùng không sợ gì hết, ai ngờ còn chưa làm được cái gì đã bị đánh gục thế này….” – Tôi thầm tự chửi mình


Hiện giờ, tôi đang bị trói nằm ngửa trên một cái ghế băng rộng, 2 tay và 2 chân đều bị trói sang 2 bên. Một tình thế không dễ chịu chút nào. Trái lại với tôi, thằng Tuấn mặt thộn thì bị đánh cho sưng vêu cái môi và bị trói gô lại ở 1 góc bên cạnh. Dek…. sao lại phân biệt đối xử thế nhỉ….




Lúc tôi còn đang lan man nghĩ tới thì cái tiếng cười the thé ấy lại vang lên làm tôi mới nhận ra được mình đang trong tình trạng nguy hiểm thế nào. Một cái bóng đen bước tới trước mặt tôi, ánh sáng chiếu ngược nên tôi không rõ mặt mũi, chỉ thấy nó cúi xuống rồi … liếm vào mặt tôi.


Lúc này, tôi cảm giác thấy thật kinh tởm nhưng lại hầu như không thấy hơi ấm gì tỏa ra từ cái lưỡi đó cả, tức giận tôi hét lên:


Mày là ai ? thả tao ra…


Lúc này cái dáng người trước mặt bỗng đứng dậy, bước sang một bên, ánh sáng chiếu vào để tôi nhìn rõ… Trời đất, khuôn mặt của mẹ tôi, lại còn đang rơm rớm nước mắt nữa. Tôi đang hốt hoảng, không hiểu chuyện gì, đầu thì đau nhói lên thì “mẹ” tôi bỗng nhiên đau khổ ôm mặt nói:


Hic..mẹ đây… con không nhận ra mẹ sao…


Nói thực với các bạn, cái khuôn mặt của nó giống mẹ tôi thật, nhưng cái giọng nói chói tai của nó thì không thể nào giống giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi được. Vì thế tôi nhận ra ngay vì đã chuẩn bị tinh thần trước. Tôi gằn giọng nói:




Mày đừng làm trò lừa tao, mẹ tao đâu rồi…


Lúc này, có một giọng nói yếu ớt vang lên ngay bên cạnh tôi:


Dũng, con…..huhuhuh


Cái thứ giả dạng mẹ tôi nghiêng người sang một bên, để tôi có thể nhìn thấy, bị trói ở ghế bên cạnh mới đúng là mẹ tôi, nàng đang yếu ớt gọi tôi…


Mẹ… Mẹ….không sao đâu…không sao đâu, mẹ đừng sợ nhé…con xin lỗi…


Mẹ nhìn tôi gật đâu liên tục, nước mắt chảy lã chã…


Khi nhìn thấy tình cảnh của mẹ, không hiểu sao lúc đó tôi chỉ muốn dốc hết nỗi lòng để giãi bày cho mẹ, cũng quên luôn tình cảnh bi thảm của mình. Tôi giãy dụa, chỉ muốn thoát khỏi đám dây trói để lao đên bên mẹ thôi, nhưng sự thật đau đớn rằng tôi đang bất lực, chẳng thể làm gì được.


Ôi, sao con lại quên cả mẹ rồi sao, mẹ thật của con ở đây cơ mà ..hí hí hí..




Cái giọng trêu chọc khó chịu đó lại vang lên, rồi sau đó kẻ đang đóng giả mẹ tôi, nó chen vào giữa tôi và mẹ, chắn không cho chúng tôi nhìn nhau nữa.


Tôi tức giận, tức vì mọi thứ. Đầu óc tôi đã lờ mờ đoán ra được 1 chuyện, đó là mọi thứ xảy ra dường như đã được xắp xếp. Từ chuyện đoạn phim quay, cho tới hôm nay việc chúng tôi đột nhập vào đây, đều đã nằm trong tay của “nó”.


Lúc này đây, “nó” dưới hình dáng của mẹ tôi, cũng thân thể trắng ngần tuyệt đẹp, giống tới từng mi li mét một, dưới cơ thể trần truồng của mẹ tôi – đang ngồi vuốt ve lên mặt tôi, rờ mó khắp người tôi như muốn làm một chuyện gì đó. Tôi đánh bạo hỏi:


Rốt cục tại sao mày lại muốn hại mẹ tao, mày là cái thứ gì ???


“Nó” nghe thấy tôi hỏi như thế, bỗng nhiên mỉm cười ma mị, đúng là mẹ tôi ở dưới một góc nhìn khác, trông dâm đãng cực kỳ. Nó cúi xuống thì thầm vào tai tôi:
Ồ, con nhầm rồi, tất cả mọi chuyện mẹ làm ở đây chỉ có 1 mục đích thôi… Đó là con trai, chính là con đó.


Đừng có mẹ con với tôi, đồ giả mạo khốn khiếp ? – Tôi tức giận hỏi mà quên chú ý tới lời nói của “nó”.


Dưới hình dáng của mẹ tôi, “nó” thở dài một lượt rồi nhìn tôi, mỉm cười nói:


Ái chà, chàng trai khó tính quá. Thôi được rồi cũng còn 1 chút nữa là tới thời điểm đó rồi, để ta nói cho cả 2 mẹ con đều biết nhé…


Tôi im lặng, bản thân muốn tự nhủ là không nên tin nó, nhưng cũng muốn nghe thử xem đầu đuôi mọi chuyện loạn xà ngầu này là như thế nào …


Mẹ của người, là thân xác hoàn hảo của ta …


Mi đúng là không phải là người ???? – Rốt cục thì tôi cũng đã biết


“Nó” không trả lời, quay mặt xuống phía đám người đang đứng ngẩn ngơ ở phía dưới, nó nói:
Đám đàn ông ngu ngốc này, ta đã hút kiệt tinh khí của bọn chúng… Thật bất ngờ mà cũng thật là may mắn… hahaha chỉ là nhờ có mẹ ngươi đấy. – Rồi nó khoái trá nhìn sang mẹ tôi, rờ bàn tay của nó vuốt ve khắp người nàng mơn trớn làm mẹ tôi khó chịu uốn éo cả người lại, tôi tức tối quát:


Đừng sờ vào người mẹ tôi !!!!


Chẳng mấy chốc nữa, chúng ta sẽ là mẹ con mà…hì hì. Đừng nóng tính…hahaha


Nó lại cười khoái trá nhìn tôi. Còn tôi thì lại mù mờ không hiểu nó sẽ làm ra chuyện gì, vì thế nên tôi mở miệng nói:


Mẹ kiếp, đừng vòng vo nữa. Rốt cục mà mày muốn gì ???


Mẹ nó, không hỏi thì không sao nhưng vì tôi hỏi thế cứ như là bị nó đoán trước vậy. Nó sà xuống người tôi, rờ bàn tay ngọc ngà đó vuốt lấy dương vật của tôi dưới lớp quần, cái lưỡi nhớp nháp nhưng lạnh giá của nó liếm vào mặt tôi vẻ cực kỳ dâm đãng rồi mới nói:
Muốn cậu, chàng trai à, muốn tinh khí của ngươi. Đối với ta, cậu là thứ bổ dưỡng nhất. Chỉ cần khống chế được cậu, ta có thể làm được bất cứ thứ gì ta muốn. Thoát khỏi ngôi trường này, đi dạo dưới ánh mặt trời một lần nữa…hahahahaha


Rồi nó bỗng dừng lại, bàn tay của nó sờ soạng dương vật của tôi với vẻ ngạc nhiên đầy hưng phấn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn là của mẹ tôi giờ đây trở nên dâm đãng gợi tình vô cùng. Nó cười híp mắt, liếm môi nói:


Trời đất ơi, có thật đây là hàng của người không vậy… ực… dài quá, to quá… cứng nữa… trời ơi, với nó thì người có thể làm tan nát bất cứ cái âm vật nào… ôi chao…


Rồi nó khoái trá, nhào xuống chỗ dương vật của tôi đang không khống chế được mà tự dáng cửng lên do bị kích thích. Tôi thì thầm chửi rủa bản thân mình: “Thằng khốn mất nết”… Đằng bên kia, khi tôi liếc mắt sang thì đang thấy ánh mắt có vẻ vừa trách móc vừa khinh bỉ của mẹ tôi.
Ôi đm, xấu hổ chết mất….


Con ma hay quỷ kia, nó dường như không tự kiềm chế được nữa. Nó thò tay vào móc dương vật của tôi ra, nhìn ngắm rồi hít ngửi trông bộ dáng phê hơn phê thuốc nữa. Mà khốn nạn ở chỗ, hiện giờ nó đang ở dưới hình dáng của mẹ tôi, thành thử tôi chẳng biết làm thế nào, con cu thì ngày càng thượng cứng lên hết cỡ vì cái bộ dáng tôi chưa bao giờ thấy của mẹ… Tôi thật là một thằng mất nết hết thuốc chữa…


Thật là, có lẽ tôi sẽ bị ma dâm quỷ hiếp ngay lúc đó cũng nên vì tôi cảm thấy cái dương vật đặc biệt của tôi làm nó có vẻ mất kiềm chế bản thân. Mẹ nó, có lẽ còn này là ma nữ dâm đãng chết oan rồi… May mắn thay, đúng lúc đó chuông đồng hồ treo tường kêu lên làm con ma nữ này tỉnh khỏi cơn mê. Nó ngước nhìn lên đồng hồ, mỉm cười, lau nước miếng ở quanh miệng rồi đứng dậy, điệu bộ có vẻ thất thố nhìn tôi thèm thuồng rồi nói:
A… mẹ xin lỗi nhé…hihihi… tại mẹ chưa bao giờ thấy cái thứ nào tuyệt vời như thế…ực… con trai mẹ thật là tuyệt…


Im đi, đừng mẹ con tới tôi nữa…


Con ma nữ, hiện giờ tôi khẳng định nó là như vậy. Nó cười dâm với tôi rồi mặc kệ tôi nói gì, nó vẫn tiếp tục:


Một chút nữa thôi, khi mẹ con mình hòa làm một, thì lúc đó, con sẽ nhận mẹ là mẹ thôi…hihihih…thật mong chờ quá, cái dương vật của con… ước gì mẹ được thưởng thức nó ngay bây giờ…


Không… – Mẹ tôi bỗng bật thành tiếng


Mẹ có lẽ không chịu nổi những đả kích từ nãy tới giờ của con ma nữ ấy. Không ngờ được, mẹ tôi hiện giờ đang lo lắng cho tôi hơn cả bản thân mình. Mẹ không muốn bản thân tôi bị con ma nũa này hãm hại. Còn con ma nữ kia, nghe được thấy tiếng mẹ tôi, nó khoái trá quay đầu lại vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mặt của mẹ tôi rồi nói:
Ồ, ta quên mất cưng rồi. Thật cám ơn cưng biết bao. Không có cô em thì chắc ta không biết đợi tới năm tháng nào mới được như bây giờ… Không sao… không sao… Chút nữa thôi, dù gì hai ta cũng là một mà, cô em sẽ hưởng khoái cảm tuyệt vời cùng với ta.


Cô…mi…mi… mi không phải là ta… đừng có giả dạng tôi nữa… đừng làm như thế trước mặt con trai tôi..huhuhuhuh – Mẹ tôi khóc lóc nói.


Mẹ, không sao đâu…mẹ đừng lo cho con. Sẽ có người tới cứu mẹ con mình. Mẹ đừng sợ!!!


Ồ, có người cứu cơ đấy


Con ma nữ khinh khỉnh nhìn mẹ con tôi trả lời. Nhưng rồi bỗng dưng có chuyện gì đó làm nó giật mình, nó bỗng ôm đầu lùi về sau lẩm bẩm:


Sao…sao…sao thể nhỉ ? có ai đó….


Lúc này tôi biết là đám ông Khải chắc đã tới nơi rồi và làm chuyện gì đó thì con ma này mới thấy sợ hãi như thế. Tôi đã cảm thấy bắt đầu vững dạ và có hi vọng hơn. Sau này tôi mới biết, việc đám ông Khải lé thịt được con ma tay sai của nó kèm theo phá được cả phép nó ếm lên cổng trường đã làm nó sợ hãi.
Một lúc sau, có vẻ như con ma nữ mới bình tĩnh lại. Nó bỗng nhiên tiến tới trước, chỉ tay vào đám giáo viên đứng lố nhố ở phía dưới quát:


Bọn mi đi ra ngoài kiểm tra cho ta, có lũ chuột phá đám chuyện lớn của ta rồi, hừ!!!


Thế là đám giáo viên phía dưới lục tục di chuyển, bọn họ chia nửa ra. 1 nửa vẫn ở lại còn 1 nửa thì tản ra phía bên ngoài, có lẽ là đi tìm hội ông Khải lé.


Bấy giờ, nhờ có khuôn mặt của con người nên tôi lại phát hiện được cái vẻ bồn chồn lo lắng của con ma nữ này. Có vẻ như nó cảm thấy kế hoạch của nó bị uy hiếp. Nó lại ngước lên nhìn đồng hồ…


Thả bọn tôi ra, mọi chuyện có thể giải quyết được… – Tôi thử làm lung lạc ý chí của nó.


Con ma kia như muốn tức điên lên, nó đang bối rối. Nó lẩm bẩm gì đó một mình, chắc có vẻ đang tính toán…
Một lúc sau, nó bỗng tức tối hét lên:


Không ai cản ta được – rồi nó hùng hổ nhào đến chỗ tôi lột sạch quần áo trên người tôi ra.


Lúc này, tôi đoán là nó đã mất bình tĩnh rồi nhưng cũng chẳng làm gì được, chỉ cố gắng chống cự lại mọi hành động của nó lên người tôi.


Có vẻ như nó đang muốn làm tình với tôi ngay lúc này…


Không, buông con tôi ra… – Giọng mẹ tôi thất thanh hét


Quả thật là tôi đang ở trong một tình huống oái ăm. Bị một con ma nữ cưỡng hiếp trắng trợn… “Nó” giở cái giọng the thé chói tai kia mà nói với tôi:


Con trai…đừng chống cự nữa… truyền sức mạnh cho mẹ đi nào…


Bản thân tôi không biết rằng, tinh khí của tôi là thứ đại bổ đối với loài ma quỷ, cái mệnh thuần Dương của tôi là thế, nhất là những cậu trai trẻ con trinh… Vì thế, con ma nữ theo thẳng lên người tôi, mu lồn của nó cạ vào con cu của tôi để kích thích cho nó dựng thẳng lên. Thật tệ khi hình ảnh mẹ con làm tình với nhau trước một đám người như thế này cả, mặc dù bọn họ cũng đang mê dại cả rồi.
Không được lên, không được lên… đánh lạc hướng đi Dũng…mày nghĩ cái gì khác đi…đừng nghĩ…


Mặc dù cái miệng tôi khấn nhưng trong đầu tôi lại toàn là hình ảnh dâm đãng của con mẹ nữ dưới thân thể của mẹ tôi. Cái dương vật bất trị của tôi, nó lại dần dần cứng lên không kiềm chế được.


Hahahahha… đừng chống cự làm gì… cứ thả lỏng người ra.. Mẹ sẽ làm con sung sướng…


Con ma nữ khoái trá cười rồi nó ưỡn người leo lên bụng tôi, háng của nó đang banh ra ở giữa dương vật của tôi. Tình thế nguy cấp không thể cản kịp nữa rồi. Đầu khấc dương vật của tôi đã ở ngay cái mép lồn của con ma nữ kia…


Ót….ottttt!!!!!!!!


Thân trên của con ma nữ, dưới hình hài của mẹ tôi, đang hạ xuống. Cái dương vật của tôi cứ thể trôi tuột vào bên trong âm đạo của nó…
Ban đầu, một cảm giác lạnh lẽo chạy khắp người tôi, làm tôi rùng cả mình, mồ hôi rịn ra từng hạt to…


Mẹ nó, cuối cùng mình cũng bị ma nữ nó hiếp… -Tôi than thầm


Thoạt đầu khó chịu vì cơ thể tôi còn phản kháng, nhưng sau rồi, một cảm giác tràn ngập sướng khoái tràn về làm tôi không tự chủ được thả lỏng cơ thể đang gồng cứng lên. Sướng, quá sướng, cứ như đang làm tình thật với mẹ ấy…


UHm….ah… sướng quá… thật tuyệt vời…


Con ma nữ được hưởng cái dương vật của tôi thọc vào, nó sung sướng rú lên sáng khoái. Còn tôi thì nhăn mặt cố gắng chịu đựng không để bị nó làm cho mê muội. Tình thế nguy cấp thì khỏi phải bàn, bản thân tôi cũng không biết là sau khi nó lấy được tinh khí (tinh trùng??) của mình rồi thì nó sẽ được cái gì, sẽ làm cái gì sau đó nữa. Vì thế nên tôi vẫn cố chống cự lại cái cảm giác sung sướng đang tràn ngập cơ thể ấy… Thật khó để mà chống lại… sướng quá…thích quá…
Lúc này người tôi đã mê đi, cứ tưởng như mình đang mơ, mình đang được làm tình với mẹ. Tôi bất giác mơ màng rờ tay lên cơ thể tuyệt mỹ của mẹ, mờ mó, vuốt ve như thật …


Dũng…tỉnh lại đi…Dũng… đừng …tỉnh lại đi con…huhuhuhuh


…………………………….


……………………………………………


Ngoài trời mưa như trút, 6 bóng người đang vội vã vượt đám cỏ rậm rạp ở đằng sau sân trường để tới hang ổ của loài ma quỷ…


Hừ hừ…lạnh quá…các cụ ơi… cho tôi về đi mà… tôi chết mất


Giọng ông hiệu trưởng, ngài đặc phái viên của Bộ đang rên hừ hừ than vãn. Ông này sau vụ hút chết thì lá gan lại càng bé hơn trước, chỉ muốn mau chóng thoát khỏi nơi quỷ quái này nhưng lại bị nhóm ông Khải kéo đi bắt dẫn đường, vì có đèn pin nên cũng không mất thời gian nhiều lắm đã đi tới gần khu nhà thí nghiệm.
Ái chà, mẹ kiếp, âm khí nặng quá…!!!


Đám ông già đứng lại nhìn khu nhà đen sì dưới ánh chớp, ông Khải lắc đầu lè lưỡi nói. Ở bên ngoài hành lang, đã có một đám chục người đang đứng lố nhố ẩn hiện.


……………………..


Dũng ơi…tỉnh lại đi con…


Hahahahahah… con trai, bắn tinh vào mẹ đi….há há… rồi sẽ không ai có thể ngăn cản 2 mẹ con ta khoái lạc được nữa…


Trong cơn đê mê sung sướng, bỗng bên tai tôi thấy loáng thoáng tiếng gọi thống thiết của mẹ:


Dũng ơi… tỉnh lại đi… đừng làm thế huhuhuhuhhu


Trên đời này cái gì tôi không thể chịu được, đó chính làm làm cho mẹ tôi buồn, nói gì đến để nàng khóc. Ý thức của tôi bỗng chợt thức tỉnh lại, tôi giật nảy mình khi phát hiện ra mình đang ôm ấp cái thân thể giả tạo mẹ tôi của con ma nữ. Tôi hoảng hốt ẩn người nó ra nhưng phát hiện ra không thể được, người tôi như gắn chặt vào với nó vậy, như có một lực vô hình gắn chặt chúng tôi với nhau. Nhưng được cái là 2 tay tôi đã được giải thoát, như thế ít ra còn dễ xoay sở hơn. Nhưng không ổn rồi, con chym khó bảo của tôi đang báo hiệu, nó sắp sửa nhả đạn rồi.
Ahhhhhh….Khônggggggg!!!


Tôi cố hét và đẩy con ma nữ ra nhưng không được, nó vẫn dập liên tục lên dương vật tôi mặc kệ tôi có làm thế nào. Tôi thì lo sợ chuyện tinh khí của mình bị nó lấy được thì sẽ làm sao, chẳng nhẽ lại bị giống mấy ông giáo viên kia…


Đúng lúc gay cấn này, tiếng động và tiếng quát tháo bên ngoài vang lên.


Đm chúng mày… cút ra…


Mẹ, thằng này to con quá… Bốp…xoảng…xoảng…


Ê, tối quá, chẳng thấy gì…mẹ kiếp…oái..


Con ma nữ cũng giật nảy cả người, nó tức giận chửi rủa:


Hừ, lũ ăn hại…


Nhưng nó vẫn ngồi trên người tôi, bặm môi hết sức dập xuống để bắt tôi xuất tinh ra, nó vừa thở hồng hộc vừa nói:


Ra đi… con ra đi…ra đi giúp mẹ nào…hự…hự…. Cho mẹ hưởng tinh dịch nóng bỏng của con nào…hự hự…


Tôi thì cố hết sức trấn tĩnh, gồng mình chịu đựng, cố gắng sao cho cái cảm giác xuất tinh nó kìm được xuống nhưng khó quá, tôi đành cố duy trì được càng lâu càng tốt vậy…
Phạch….phạch….phạch…..hự hự hự….


RẦMMMMMMMMMMMM……………………


Từ ngoài cửa, một cái ghế bay vào trong phòng làm đồ đạc gần cửa đổ xiêu đổ vẹo, một đống khói bụi bốc lên làm đám người ở trong phòng cũng xoay người nhìn ra phía cửa. Một đám người ướt như chuột lột kèm theo bụi làm cho lem luốc xông vào trong phòng. Đi đầu là ông Khải lé, cái chùm râu dài đáng tự hào của ông này giờ đã bết lại ám màu nhờ nhờ của bùn đất, trên người khác cái áo có hình bát quái mà giỏi một cái là áo này như được làm bằng áo mưa, không thấm nước. Tay ông lão lăm lăm cầm 1 thanh kiếm gỗ đào, tay trái cầm 1 cái phất trần đỏ lòm dính đầy máu, thoát trông tiên phong đạo cốt nhưng hơi chật vật. Đám còn lại thì khỏi phải nói, vừa bẩn vửa ướt trông thảm thương vô cùng.
Vừa phẩy bụi đi, trông tình cảnh trong căn phòng này, đám ông già nhao ngao hét lớn:


Chết rồi, Dũng đâu, mày đang ở đâu….


Thế rồi mấy lão già mất nết trông thấy cảnh tượng một người phụ nữ trông quen quen, thân hình tuyệt đẹp đang trần truồng cưỡi lên một người nam đang nằm ngửa trên ghế thì hét toáng lên:


Á… muộn rồi…. Ấy…. Có phải cô Dương Huyền không ? sao lại ngồi lên trên thằng Dũng…


Hỏng rồi, loạn luân rồi…loạn luân rồi…


Bại hoại quá…bại hoại quá….


Sao lại đến nông nỗi này hở con, tội lỗi, tội lỗi….


Tôi nằm ở đấy, ức éo chịu nổi. Con mẹ mấy lão già lắm mồm, xấu hổ chết mẹ luôn. Đến cả mẹ tôi, nàng đang mừng vì có người tới cứu nhưng mặt cũng đỏ lựng lên vì xấu hổ. Chúng tôi mải vui mừng vì đám lão Khải đã tới mà không chú ý tới một việc. Ngồi trên người tôi, con ma nữ giả dạng mẹ tôi, nó đang co rúm thân thể lại run rẩy ….
Lúc này tôi mới phát hiện ra một chuyện quá muộn…


Lúc nãy tiếng động xảy ra, tôi đã không nhịn được mà xuất tinh rồi…


Toát mồ hôi vì phát hiện ra chuyện này, nhưng lại thấy con ma nữ có hành động kỳ lạ, tranh thủ lúc này tôi đưa tay ra đẩy thử vào người nó. Nào ngờ, nó rũ xuống mềm nhũn, ngã vật xuống sàn…


Đám giáo viên- tín đồ của con ma nữ vội vào chạy xúm tới lo cho nữ vương của mình, vì thế tranh thủ thời cơ tôi vội vàng cởi dây trói chân tôi để thoát thân.


May mắn vì khi bị hiếp dâm, con ma không lột cái quần sịp của tôi vứt đi mà chỉ kéo nó xuống, vì thế nên tôi mới có cái để mà che thân, nhưng con hàng vẫn cộm lên to tướng.


Cứu mẹ….


Thoát thân xong, tôi vội vã nhào tới bên mẹ tôi, nhưng không còn thời gian mà than vãn nữa, tôi phải cởi trói cho nàng ngay. Mẹ kiếp, dây trói mẹ tôi được trói kỹ quá, lại thít rất chặt nên tôi loay hoay mãi không mở được… Trong tình thế ấy, đám ông già định xông lên giúp tôi một tay thì có một chuyện kinh dị xảy ra…
Đó là một luồng gió, bắt nguồn từ đám người đang xúm xít bu lấy con ma nữ. Một luồng áp lực cực mạnh đẩy vào người tôi, trong khi tôi đang tập trung cởi trói cho mẹ. Bất ngờ đó làm tôi bị hất tung lên không trung, bay tới 5,6 mét rồi ngã oạch xuống sàn nhà, ngay chỗ mấy ông già đứng.


Uỳnh….


Hự…Oạch….


Đau, một cảm giác đau choáng váng xông đến. Không hiểu tôi đã bị nguồn lực gì thổi bay đi như thế.


Con trai, có sao không ??? – Ông Phú lác vội vã đỡ tôi lên hỏi.


Tôi nhăn mặt nhưng lắc đầu tỏ vẻ không sao cả, ít nhất vẫn còn cử động được…


Hỏng rồi, hỏng rồi… vừa nãy mày đã làm gì hả Dũng…


Ông Khải lé đang nhìn về phía đám người kia, khuôn mặt trở nên căng thẳng hỏi: Tôi vội nói:


Nó…nó …nó giả dạng mẹ con…Mẹ…Mẹ ơi…


Tôi vội quá, vì ngẩng đâu lên vẫn thấy mẹ tôi đang nằm bất lực ở chỗ đó, tôi lại muốn nhào lên cứu mẹ ngay, nhưng ông Khải lé đã nhanh tay kéo tôi lại. Ông này khẽ chỉ về phía trước…
Hahahahah ….


Tiếng cười the thé chói tai lại vang lên. Con ma nữ bước ra với dáng vẻ thỏa mãn và sướng khoái hơn bao giờ hết, nó nhìn qua một lượt mọi người, dừng lại phía tôi rồi nói:


Hì hì… cám ơn con nhé…


Tôi chỉ biết nhăn mặt tức tối, ông Khải lé đang lo có chuyện gì xảy ra nên ghé tai tôi hỏi:


Ê, nãy giờ là thế nào đấy ? nó cám ơn mày cái gì ???


Hic, chỉ tại bọn ông đến muộn đấy, hỏng hết rồi…


Thế lúc nãy nó làm gì mày à …


Lại chẳng không à … thằng đệ tử quý hóa của cụ bị nó cưỡng hiếp rồi huhuhuhuhuh


Hả…thật không ?


Chết bỏ mẹ rồi. Thế này thì toi cả lũ… Thế mày… mày… nó lấy được tinh khí của mày chưa ?


Hic… con đâu có biết tinh khí là cái gì…


ĐM…là tinh trùng của mày ấy…


Lúc này tôi toát mồ hôi, run run trả lời..


Vừa…vừa nãy… con không… nhịn được…. Bắn…bắn…rồi
Nghe thấy thế thì ông Khải lé vỗ đầu than thở nói:


Thôi, thế này thì chết cả nút rồi. – Rồi quay lại nói với hội ông bạn đang đứng bên cạnh – Lo tìm đường thoát thân thôi, vụ này không ổn rồi.


Tôi thì vẫn chưa hiểu rõ tác hại mà tôi gây ra, vì thế mới gặng hỏi:


Thế là thế nào hả ông ? ông là thầy pháp chuyên trừ ma cơ mà? Sao giờ lại bảo không đánh lại nó mà bỏ chạy…


Ông Khải lé tức giận trả lời:


Mẹ kiếp, tao nói chỉ là ma quỷ bình thường thôi. Giờ nó lấy được nguyên Dương của thằng trai trẻ mệnh chí dương như mày thì tao làm sao mà đánh lại được. Trinh tiết của mày quý lắm đấy mày có biết không …hừ… trời ơi là trời…


Tôi nghe thấy thế thì hơi chột dạ vì có cái gì đó không đúng, tôi hỏi lại:


Thế nguyên Dương của con là cái gì hả ông ?


Tiên sư mày, là trinh ấy, là trinh tiết ấy…
Uầy, con trai mà cũng có trinh à ??


Mẹ mày, ai mà chẳng có, tao muốn làm thầy pháp phải giữ trong sạch cả đời đây này…hừ… Cái dạng như mày, mới loi choi 17,18 tuổi thì biết gái gú là cái gì mà chẳng còn trinh…hỏng hết rồi..


Tôi nghe thấy ông già này than thở như vậy thì định nói:


Ấy, nói thế thì con mất…. UỲNHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!


Tôi đang định nói hết câu thì một tiếng động cực mạnh vang lên, cả đám người chứng kiến một cảnh tượng kinh khủng. Bàn ghế đáng nằm chỏng chơ dưới đất tự nhiên bay lên không trung, rồi lơ lửng di chuyển xung quanh căn phòng sau đó từng cái 1 lao ầm ầm xuống cánh cửa duy nhất của căn phòng:


RẦMMMMMM…….UỲNH UỲNH…..


Chẳng mấy chốc, lỗi thoát duy nhất đã bị bịt kín.


Ông Khải lé dậm chân khóc lóc.


Huhuhuhu … phen này bỏ mạng ở đây mất…
Đám ông già ở đằng sau tức giận lên tiếng chửi rủa:


Mẹ thằng già khốn nạn, tinh tướng cho lắm vào rồi dẫn bọn ông đến đây chết theo à…huhuhuhuh


Thằng già mất nết, thằng hại bạn….


Cả đám đang um củ tỏi lên thì phía trước, con ma nữ đang ngồi người ngoặt nghẽo, xung quanh là hơn chục tay giáo viên đang đứng xung quanh, và bên cạnh là mẹ tôi, vẫn bị trói nằm đó gần như là ngất đi…


(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Hé hé hé hé hé hé hé hé…!!!


Cười ngất xong, nó chỉ tay nhìn đám ông già nói:


Lão kia là đạo sĩ hả, dám vào đây phá đám chuyện của ta ?? Lúc nãy ra tay mạnh bạo lắm cơ mà, sao giờ lại run lập cập như thế… hahahah…hôm nay lũ bọn bây khỏi chạy… cả đám ở lại đây phục vụ người đẹp này một đêm nhé…hihihi


Đám ông Phú, Toàn, Chiến, Thắng cũng lần đầu tiên chứng kiến một chuyện hoang đường như thế này, cũng như tôi, tất cả đều hoang mang vô cùng. Lại thấy có 2 cô Dương Huyền xuất hiện, 1 cô thì bị trói trên ghế, 1 cô thì bộ dáng hung ác đang cười khanh khách quát mắng thì lại càng thêm mất tinh thân. Ông Toàn run run thì thầm với hội bạn:
Chết mẹ… đâu ra 2 người giống nhau thế này… ma…địch thị là ma nữ rồi…


Ông Thắng thì bồi theo:


Ma…đúng là có ma thật… nhưng mà đẹp quá… ực… – Rồi thì thầm nói để tôi không nghe thấy – Lần đầu tiên thấy cô Dương Huyền khỏa thân…ực…đẹp quá…


Ông Khải lé toát mồ hôi sợ run vì bị con ma chỉ đích danh, nhưng đến giờ sĩ diện của lão này vẫn còn rất cao. Thấy bị sỉ nhục vô cùng nên không chịu được thầm nghĩ:


“Mẹ nó, đường thoát cũng bị chặn rồi, giờ chỉ còn nước làm cứng với nó để giữ sĩ diện với bạn bè thôi. Nếu thua thì cùng lắm như lời nó nói, để cho nó cưỡng hiếp mình một đêm cũng được. Đằng nào bị người xinh đẹp như Dương Huyền cưỡng hiếp thì có chết cũng phong lưu rồi…”


Nghĩ thông suốt xong, lão già mất nết này rút kiếm chỉ lên phía trước chửi đổng:
Loài yêu nghiệt súc sinh kia, mày là cái thá gì mà dọa dẫm tao. Lão đây đường đường truyền nhân của Chử Đạo Tổ, mày tài phép gì mà đối địch với ta.


Nói xong thì quay sang tôi, giơ thanh kiếm lên oang oang nói:


Thằng kia, đái vào kiếm cho lão.


Ặc…


Lão già làm tôi bối rối quá, trước một đám người này, lại còn cả ma nữa mà lại bảo người ta vạch trym ra đái thì còn ra cái thể thống gì nữa, mất hết tư cách anh hùng của mình rồi. Đang còn loay hoay đứng ở đó đỏ cả mặt, còn con ma nữ thì ngồi cười ngất cùng với đám tay chân của mình, Không ngờ bọn này cũng cười theo làm tôi càng thêm xấu hổ. Đã thế con ma nữ còn nhìn tôi nháy mắt, liếm môi cười mị lại càng làm thằng tôi thêm phần nhục nhã.


Thấy tôi còn đang chần chừ, lão Khải lé mới nói nhỏ:


Thôi, ngại cái gì, đang trong tình hình nguy cấp rồi. Mày không đái là cả lũ chết đấy.
Tôi lúng búng hỏi:


Thế không còn cách nào à ông ? sao lại phải đái….


Lão Khải lé có vẻ nóng ruột, quát to:


Đồ ngu, nước đái của đồng tử trừ được tà ma đấy, nhanh lên đái vào đây – Nói rồi dí cái kiếm gỗ tới.


Cực chẳng đã, tôi bèn tụt quần vạch con trym bất trị ấy ra giữa bàn dân thiên hạ xem…


Á… đệt mẹ…


Ặc…


…..


Đến lúc cái thằng em bất trị đáng xấu hổ của tôi móc ra thì xung quanh một đám tiếng la hét phản cảm…


Mẹ thằng này sao hàng to thế


Thật không thể tin nổi… thật không thể tin nổi…


Quái vật….


Đến cả lão Khải lé cũng hất 1 mắt lên gật gù khen ngợi, nhìn trym tôi mà hâm mộ.


Thật nhục nhã không để đâu cho hết, may mà mẹ tôi đã ngất đi rồi, không thì chẳng biết phải ăn nói làm sao.


Thấy cả đám đang tập trung vào con trym của tôi mà quên mất chuyện chính, lão Khải lé quát lớn
Thôi, không phải trầm trồ nữa, thằng kia, đái vào đây nhanh


Xè..xè.xè…xè…xè…


Thú thực với các bạn rằng, đái dưới ánh mặt của mọi người nhìn thật chẳng thoải mái gì cả, có muốn đái cũng chẳng ra được ấy chứ. May mà từ nãy đến giờ tôi cũng buồn đái thật nên cũng vẩy ra được một ít.


Khỏi phải nói, thanh kiếm gỗ đào của ông Khải lé dính đầy nước đái của tôi, khai lòm. Lão này thấy vậy mặt mày phấn chấn, giơ giơ thanh kiếm về phía trước mặt khoa trương chỉ con ma nữ mà nói:


Ê, mày chết với tao, hàng hiếm đấy nhé, ma quỷ đụng vào chết ngay…hà hà


Nói rồi ông này cầm kiếm xông lên dưới sự cổ vũ của đồng bạn:


Lên đi…giết chết nó đi…


Đập chết nó…


Hiếp chết nó…


Con ma nữ kia thấy ông Khải lé xông tới thì cười khinh khỉnh phẩy tay một cái rồi lùi lại. Tức thì một đám giáo viên nam xông tới như ma đói vồ mồi làm ông Khải lé thất kinh. Địch thủ đông quá, ông này chém đông chặt tây, kiếm được ếm phép nên chém vào đâu là bốc khói chỗ đấy, mấy ông giáo viên tội nghiệp bị khống chế không biết đau đớn là gì, chỉ hùng hục xông vào tấn công ông già…
Ông Khải lé sau một hồi tả xông hữu đột mà không thành công, đành nhảy lùi về sau hoảng hốt nói.


Hỏng rồi, có vấn đề…


Cả đám lo lắng hỏi:


Sao thế, có chuyện gì…


Ông Khải lé vừa thở hồng hộc vừa than thở:


Phép mất linh rồi, chém bọn nó không ăn thua. Lẽ ra chém phát nào phải chết phát đấy chứ…hừ hừ…


Nói rồi lão này quay sang nhìn tôi nghi ngờ. Tôi thấy lão này nhìn mình kinh quá đâm ra hơi chột dạ, liền hỏi:


Này này.., cháu không bị ma nhập đâu mà nhìn ghê thế…


Ông Khải lé mở miệng hỏi:


Mày, thằng ranh này… có phải mày đã chịch con gái nhà người ta rồi phải không… mất trinh rồi phải không ?


Nghe vậy tôi mới bối rối chống chế:


Ơ…vừa rồi cháu chả nói… cháu đã mất t..ring …còn…còn gì…


Ông Khải lé nghe thấy thế thì dậm chân tức giận nói:


Mẹ tiên sư nhà mày, không nói sớm làm ông mày suýt chết với nó…
Đang tranh cãi tới đây thì đám giáo viên đã lão tới như một đàn Zombie. Mấy ông già đánh tản ra để chống cự, may thay rằng mấy ông này đều là cao thủ võ thuật đầy mình nên vẫn cầm cự được mà có phần thắng thế. Lúc này, ông Khải lé cũng không còn thời gian tranh cãi nữa, con ma nữ đang dùng sức mạnh của mình nâng đồ vật lên quăng lung tung vào mọi người làm thế trận trở nên chật vật hơn. Vì thế ông này kéo tôi lại, 2 người núp sau một cái bàn nói:


Gay rồi, tình hình này không ổn. Con ma nữ kia lấy được nguyên Dương của mày nên nó quá mạnh rồi, đánh không lại đâu. Tìm cách mà bỏ trốn thôi…


Lúc này, tôi không còn muốn giấu chuyện thể diện nữa. Tôi ậm ừ khai với ông già:


Ông ơi… cháu phải nói cái này…


Hả…giờ còn chuyện gì nữa, nói nhanh…


Thực…thực ra…cháu…cháu mất trinh từ lâu rồi. Con ma nữ kia có lấy được cái nguyên Dương gì gì của cháu đâu.
Á !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! – Ông Khải lé trố mắt lên nhìn tôi mà á khẩu


Tôi thì gãi đầu nói:


Thực ra cháu mất trinh từ năm ngoái rồi …hehehe


Tôi nói thế vì đúng là từ năm ngoái tôi đã quan hệ với mẹ tôi rồi, và chính nàng là người đầu tiên của tôi. Vì thế có thể nói mẹ tôi là người đã lấy đi trinh trắng của tôi rồi 😀 Nhưng sao mà kể chuyện này với mọi người được nên tôi chỉ dám nói qua loa. Còn ông Khải lé, sau vài giây á khẩu thì đã nhanh chóng lấy lại được bình tĩnh, ông này vội vàng nói:


Tốt….tốt…thế này thì còn hi vọng rồi… vậy là vẫn có cách


Cách nào hở ông ?


Máu….máu của chú mày.


Máu à ?


Ừ…mày trời sinh khắc ma tà, mà đó là nhờ dòng máu của mày đấy.


Vậy thì dùng cách nào hở ông ?


Cách như cũ thôi, bôi máu lên kiếm để tao chém nó 1 nhát, đảm bảo thân tử đạo tiêu luôn….xoẹt…
Á…ai da….


Lão già lưu manh này, chẳng nói chẳng rằng cứa vào tay tôi 1 nhát, máu từ đó chảy ra ròng ròng. Thế rồi lão này lấy thanh kiếm hứng tới, sau đó quẹt bôi khắp kiếm làm nó trở thành màu đỏ máu trông cũng ngầu ra phết. Đúng lúc này, tiếng hét của ông Phú lác đang đánh nhau vang lên:


Ê, thằng già mất nết kia, làm gì mau đi, không cầm cự nổi nữa, chết hết bây giờ… hự…hự…


Ông Khải thấy vậy thì gật đầu với tôi một tiếng thì đứng dậy lao tới, còn tôi thì cũng mặc kệ vết cứa trên tay, lấy máu đấy bôi hết lên bàn tay rồi xông vào chống cự với đám giáo viên điên cuồng kia.


Chết ma mày nè!!!! BỐP….Xèo….xèo…


Quả thực là hiệu nghiệm thật, khi mà bàn tay nhuốm máu của tôi đánh vào chỗ nào thì trên người đám giáo viên kia bốc khói lên chỗ đó nghe xèo xèo sau đó thì mềm người ra mà ngã vật xuống đất, thật là thần kỳ. Ở phía bên kia, không ngờ ông Khải lé cũng trổ ra được bản lĩnh của mình. Con ma nữ kia đang đứng khoanh tay chủ quan điều khiển đám giáo viên thì ông này giờ trò cắn trộm, từ đằng sau một cái bàn nhảy tới, thanh kiếm đỏ lòm trên tay bổ tới. Con ma nữ chỉ hơi bất ngờ sau đó thì vẫn tưởng như bình thường mà giơ tay ra đón đỡ, ái dè kiếm chém xuống đến XOẠC một nhát:
Á Á Á Á Á Á Á Á !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Không ngờ, nhát chém không bị chặn lại mà lại cắt ngọt xuống như chém phải tờ giấy. Con ma hét lên đau đớn ôm lấy cánh tay giờ đã bị chặt đứt.


………………………………………….


Lúc này, mọi người dừng lại hết mọi hành động để tập trung chú ý vào tình huống ở giữa phòng mà không biết, thằng Tuấn mặt thộn. Đúng, chính là thằng mặt thộn tội nghiệp đã bị mọi người bỏ quên mất. Nó hiện giờ đã tự cởi trói được cho mình, nhưng giờ đây như người mất hồn, nó từ từ tiến tới bên người Dương Huyền vẫn đang loa thể nằm mê man ở trên ghế.


Tuấn mặt thộn đờ đẫn đi tới, người nó đang vừa đi vừa tự cởi cái quần của nó ra …..


Hết chương 53 –



==================== Chương 118 ====================

Thôi, các bác cãi nhau làm gì. Hòa bình và đọc truyện đê 😀


Chương 54 -2


Á Á Á Á Á á á á á á á á !!!!!!!!!!!!


Tiếng hét chói tai của con ma nữ làm cho mọi người phải dừng tay lại nhìn. Không ai ngờ tới ông Khải lé lại cắn trộm được một đòn trí mạng như thế, hiện giờ đang đứng chống gươm tạo thế rất oai hùng mà nhìn con ma nữ đang đau đớn. Cánh tay bị chém đứt của nó rớt xuống đất, không có máu chảy ra mà chỉ bốc lên một làn khói trắng rồi tan biến mất. Mà bản thân con ma nữ, cả thân hình nó như bị mất đi sức mạnh, khó giữ được hình dáng xinh đẹp như trước nữa. Tôi thoáng chợt nhìn thấy hình ảnh của nó bị cong đi, khuôn mặt bị bóp méo. Cảm giác như đang nhìn vào một cái màn hình tivi đang bị lỗi vậy, rõ là cái thứ giả mạo…Từ chỗ vết thương của nó chỉ bốc lên một làn khói đen chứ không chảy ra máu gì. Lão Khải lé thì khoái chí cười lớn chửi:




Hà hà…chết cha mày chưa, coi thường ông à… (Nhưng trong bụng đang thầm run, may mà nó còn có điểm yếu). Lần này thì mày chết chắc rồi khà khà…


Của đáng tội, đúng là tiểu nhân thì đắc chí. Nhưng lão này không cười được lâu vì không ngờ, một cái ghế băng từ đâu bay tới bất ngờ, đập ngay phải sườn trái của ông lão. Thôi thì thân già bay như liễu trong gió rồi rớt BỊCH một cái xuống đất, nằm thẳng cẳng không còn biết gì nữa…


Đúng lúc này, cả đám đang ngơ ngác nhìn vì chuyện bất ngờ xảy ra thì tôi lại trông thấy ở góc phòng, thằng Tuấn mặt thộn đang có những động tác không bình thường. Quả thật là từ lúc tôi tỉnh lại, cũng quên mất sự tồn tại của nó. Mà giờ đây, thằng này đang lưng thững đi tới chỗ mẹ tôi đang nằm một cách ngây dại làm tôi lo lắng dị thường.




Nó đang làm gì ??? – Tôi thầm nghĩ.


Nhưng rồi cảnh ông Khải lé bị đánh bay đi như chiếc lá khô trong gió thì tôi lại càng hốt hoảng hơn. Mất lão này rồi thì biết lấy ai trừ yêu ma cho. Thế là tôi đành phải cắn răng lao tới, mắt vẫn không quên theo dõi động tác của thằng mặt thộn kia.


May mắn, lão Khải lé vẫn còn sống, nhưng chỉ còn nằm thoi thóp thở. Tôi sờ nắn thì hình như xương sườn đã gẫy mấy cái.


Ông ơi, có sao không ?


Hừ…hừ…chết…chết …tôi …


Lão già này hiện giờ chỉ còn rên rỉ ư ử thôi, không đứng dậy nổi nữa. Phía bên kia, con ma nữ vẫn còn đau đớn vì đòn vừa nãy nên vẫn còn ôm cánh tay, khói đen từ đó bốc lên nghi ngút mà dương như nó đang cố làm cho khói đen không thoát được ra nữa. Vì thế tôi còn có chút thời gian.


Lúc này tôi đang mải ngó nghiêng quan sát tình huống. Bên đám ông Phú lác thì tình hình đã yên ổn khi mà chỉ còn lại vài ông giáo viên gầy con sót lại đang bị 4 ông già bao vây. Con ma nữ thì đang ôm cánh tay mà co rúm cả người lại, có vẻ máu tươi của tôi có tác dụng rất lớn. Hiện giờ điều đáng lo nhất lại là cái thằng Tuấn mặt thộn, nó đang lờ đờ đi tới chỗ mẹ tôi mà tôi đang không biết nó muốn làm gì.




Mẹ kiếp – tôi thầm chửi rủa


Dũng ….!!!!


Ông Khải lé yếu ớt gọi tôi, tôi phải cúi xuống mới nghe được lão này muốn nói gì.


Dũng… lão…lão sắp chết… mọi thứ …còn…còn lại…nhờ vào…chú…mày ….nhéeeee!!!


Tôi bực mình thầm nghĩ: “Éo mẹ, gẫy có mấy cái xương sườn chết thế đếch nào được mà cứ làm bộ làm dáng”. Thực thế vì tôi muốn vào trường Y, cũng có hứng thú với y học nên có biết chút ít. Xương sườn là cái xương dễ gãy nhất trên cơ thể con người, mà cũng là thứ dễ lành nên chắc lão già này không sao hết. Nhưng trong tình thế này thì cũng không còn thời gian nói gì lung tung nữa. Tôi cố gắng trấn an ông già:


Ông ơi, chỉ bị thương nhẹ thôi, không chết được đâu…


Ông Khải lé rên rỉ nói tiếp:


Nhưng…nhưng… còn …còn con khốn kiếp kia… nhân cơ hội…kết….kết liễu nó…
Vâng…


Nhanh…nhanh đi…nó mà hồi phục …lại …là…là …chết cả nút đấy…


Tôi đặt ông già nằm xuống, thanh kiếm gỗ được quệt máu nằm bên cạnh mà trông có vẻ nó sau nhát chém vừa rồi cũng bị ảnh hưởng không kém. Ở giữa thân kiếm đã bị cháy xém đen xì xì, dường như tác dụng đã không còn ở vị trí đó nữa. Nhưng tôi vẫn nhặt lên, cùng lắm là cứa tay thêm phát nữa bôi vào là ổn…


Nhặt thanh kiếm lên, tôi vội vã nhìn xung quanh phòng. Con ma nữ vẫn còn đang ôm cánh tay cụt và cố làm cho vết thương khép lại, khói đen bay ra từ đó đã giảm đi nhiều. Nhân lúc này tôi chỉ cần chạy tới chém nó thêm 1 nhát nữa là xong đời. Thời cơ đã tới…


Nhưng lúc này, ở đằng phía xa xa, sau lưng con ma nữ đang đứng thì tình hình chuyển biến bất ngờ. Thằng Tuấn mặt thộn, đúng, lại là cái thằng này. Dường như nó đang hành động một cách vô thức. Nó đang tiến tới gần mẹ tôi đang nằm trên ghế, nó bỗng nhiên cởi trói 2 chân cho mẹ tôi. Tôi đang mừng vì trông có vẻ như nó đang muốn giúp nàng thoát khỏi dây trói.
Nhưng… Tôi đã lầm


Thằng khốn này, sau khi cởi trói 2 chân cho mẹ tôi, nó từ từ cởi quần của nó xuống để lộ ra cái dương vật mặc dù hơi ngắn như to khủng bố ra ngoài…


Hỏng rồi, tôi đã biết nó đang muốn làm gì …


Không ổn rồi, tôi phải hành động thật nhanh… Nhưng còn con ma nữ, tôi chỉ cần 1 nhát chém nữa thôi là nó đi tong rồi…


Lúc bấy giờ, nếu các bạn trong tình thế của tôi thì hẳn sẽ hiểu. Tôi phải chọn lựa giữa việc tiêu diệt con ma hay là cứu mẹ tôi khỏi thằng Tuấn mặt thộn.


Hiện giờ đã không còn kịp mà đắn đo nữa. Mẹ, tôi chắc chắn phải cứu mẹ tôi. Bản thân tôi có linh cảm rằng nếu không ngăn chặn kịp thời chuyện thằng Tuấn mặt thộn đang định làm với mẹ tôi, thì hẳn sẽ có chuyện gì đó kinh khủng sẽ xảy ra. Vì thế mà tôi không còn lựa chọn nào khác nữa…
A A A A A A A A A A …DỪNG LẠI….THẰNG KIAAAAA!!!!


Tôi bật nhanh về phía trước, cảm thấy sức mạnh của mình đã sử dụng đến đỉnh điểm, từng gân cơ và thớ thịt căng ra hết sức để tôi nhào xa hết sức có thể.


VÙUuuuuuuuuuuuuuuu…..


Tôi lao đi như xé gió, phút chốc đã vượt qua được chỗ con ma nữ đang co người lại và phi tới chỗ thằng Tuấn mặt thộn, nó đang từ từ tách 2 chân của mẹ Dương Huyền của tôi ra. Mẹ tôi, nàng đang có dấu hiệu tỉnh lại khi tôi có thể thấy môi nàng đang mấp máy gì đó…


Chỉ một chút nữa thôi, một chút nữa thôi là tôi đã có thể vọt tới gần để có thể đẩy thằng Tuấn mặt thộn ra thì bỗng nhiên không gian như dừng lại bởi một thứ:


BONG… BONG ….BONG..BONG…BONG…


Bất ngờ, chuông đồng hồ. Đúng, là tiếng chuông đồng hồ, nhưng không hiểu sao tiếng nó lại to và vang như thế.
Đồng hồ điểm 12h


Ha ha hahahahahahahahh!!!!!!!!!!!!!!!


Một tiếng cười the thé man rợ vang lên, rồi tôi bị một lực cực mạnh đẩy tôi bay ngược trở lại, hất tôi vào bức tường bên cạnh. May mắn thay chỗ đó toàn rèm với vải cờ cho nên không bị thương tích gì. Một tấm ván từ đâu bay tới đã đập vào người tôi … Là ai làm…


Đau quá, mẹ…mẹ ơi…


Tôi rên rỉ rồi lồm cồm bò dậy, lòng tôi lúc này nóng như lửa đốt vì lo lắng cho mẹ… Khốn nạn… lũ khốn nạn… Chẳng nhẽ số phận mẹ con tôi là không được yên ổn hay sao…


12h giờ rồi, sau 12h sẽ có chuyện éo gì sẽ xảy ra. !!!


………………………


……..


…


Phàm là ở trong trời đất, mọi thứ đều đã phân âm dương. Từ trong những truyền thuyết, những câu chuyện cha ông kể lại, đều có một điểm chung. Những chuyện quái dị xảy ra thường sau 12h đêm, vì sao lại thế ? Vì sau 12h đêm là tới thời điểm cực âm, lúc này dương khí từ mặt trời tồn tại từ ban ngày đã tan hết, là thời điểm mà loài ma quỷ lộng hành.
Việc này, tôi đã nghe ông Khải lé kể lúc đánh cờ chơi nhưng không để ý lắm vì hầu như mọi người ai cũng đã từng nghe như thế. Nhưng tình thế hiện giờ thì sao, sau 12h con ma nữ này sẽ làm gì, mục đích của nó thì tôi đã rõ. Nó muốn chiếm lấy thân thể mẹ tôi hoặc là khống chế nàng. Có lẽ sau 12h, khi nó đang là lúc mạnh nhất thì mới có thể làm được vì vậy mà nó mới để cho chúng tôi có thời gian phá đám mà không vội vã làm gì. Nhưng còn thằng Tuấn mặt thộn thì sao, tại sao nó lại làm như thế… Suy nghĩ đó thoáng qua trong đầu tôi nhưng rồi tôi có ngay câu trả lời.


Cái bùa, cái bùa của lão hiệu trưởng


Chính là nó, nó không phải là bùa, nó là bẫy của con ma nữ. Trời đất ơi….


Tôi xác định được nguyên nhân thằng Tuấn mặt thộn như thế là vì cái bùa trừ ma, nó đang bốc lên một làn khói đen không khác gì của con ma nữ. Cái bùa đó là giả, nó đang ếm lên thằng Tuấn mặt thộn.
Cái bẫy của con ma nữ, lẽ ra tôi mới là người giữ cái bùa, nhưng ở phút cuối vì lo cho thằng bạn hậu đậu nên tôi đã đưa cho nó. Mẹ kiếp…


Hahahahhaha… muộn rồi…. Tất cả muộn rồi…


Con ma nữ gào lên sung sướng, nhưng tôi nhìn lại nó mà ngạc nhiên. Vết thương của nó không chữa được mà dường như nặng lên. Từ vết thương ở tay giờ đã lan ra cả thân người, vết thương đen xì loang lổ. Tôi thật không ngờ máu của mình lại có tác dụng lạnh như thế, vết thương không những trí mạng mà còn ăn mòn hết cả sức mạnh của nó. Nhưng tại sao nó lại cười sung sướng như thế. ??


Đúng lúc này, tôi thấy có một cơn gió thổi nhẹ. Mẹ nó, trong phòng kín làm sao lại có gió được, không, không phải gió… mà khói, khói đen bốc ra từ người con ma nữ đang cười man dại kia đang từng chút, từng chút một bay sang thằng Tuấn mặt thộn. Dường như cái bùa nó đeo trên cổ đang hút lấy đám khói đen đó.
Ngay lập tức tôi biết có chuyện chẳng lành, cầm thanh kiếm trong tay, tôi đứng bật dậy lao tới chỗ thằng Tuấn mặt thộn một lần nữa.


RẦM…


Một chiếc ghế bay vèo qua mặt tôi, đâm thẳng vào tường kêu RẦM một tiếng. Suýt nữa thì tôi lại dính đòn. Con ma nữ cười the thé đứng nhìn tôi mà nói:


Đừng hòng nhé con trai… Không ai có thể cản tao hồi sinh được… hà hà…


Cút….


Vèo…..


Lúc này bỗng nhiên có một thứ gì đó bay tới kêu “Bạch|” một tiếng, con ma nữ lại rú lên đau đớn. Thì ra, phía bên kia, đám ông Phú lác đã xử ý xong được đám giáo viên. Thấy tình thế tôi nguy cấp liền bảo ông Thắng ném nốt túi tiết gà còn lại sang hỗ trợ. Nhân lúc con ma nữ đau đớn, tôi lại vọt tới phía thằng Tuấn mặt thộn.


Tuấn mặt thộn bấy giờ đang cố tách chân của mẹ tôi ra, mà nàng thì đang dần dần hồi tỉnh lại. Mẹ tôi mở đôi mắt mệt mỏi ra, chớp chớp vài cái rồi hoảng hốt nhận ra mình vẫn đang bị trói chặt đôi tay. Theo phản ứng, nàng quay sang bên nhìn và thấy tôi đang cầm thanh kiếm điên cuồng lao tới. Mẹ tôi mừng rỡ kêu lên:
Mẹ… cứu mẹ với… Ối…Tuấn…đừng….đừng… con làm gì thế ??


Nhưng cùng lúc, mẹ tôi phát hiện ra phía dưới chân mình có vấn đề. Mẹ tôi cố ngẩng đầu lên thì thấy thằng Tuấn mặt thộn đang ở ngay phía dưới mình. Nó đã cới quần ra và dương vật của nó đang lừng lững chỉa thẳng vào mẹ tôi. Nàng hoảng hốt, nghĩ tới hành động nó sắp sửa làm với mình, mẹ tôi hoảng sợ …


Không… Tuấn….sao con làm thế ? đừng…đừng làm thế ?


Mẹ tôi dùng hết sức giãy dụa để tránh bàn tay của thằng Tuấn đang cố giữ lấy đôi chân thon dài trắng muốt của nàng. Của đáng tội, tháo dây trói chân mẹ tôi ra là để cho thằng mặt thộn dễ hành động. Như thế nó mới có thể tách rộng 2 chân của nàng ra để dễ dàng đưa dương vật vào trong mẹ. Nhưng như vậy thì cũng tự giải thoát đôi chân cho mẹ tôi, vì thế nàng dùng đôi chân thường hay tập thẩm mỹ ấy giãy đạp dữ dội đến nỗi làm thằng béo kia ngã lộn cổ xuống. Mẹ tôi thở hổn hển vì mệt, rồi quay lại nhìn tôi đang chạy tới. Bỗng nhiên mẹ tôi hoảng hốt hét lớn với tôi:
Cẩn thân, con….


Uỳnh !!!!


Tôi lại thật bại, vì chú ý tới tình cảnh của mẹ tôi quá làm tôi không quan tâm tới xung quanh, thế là lại một lần nữa tôi không né được 1 tấm ván của con ma nữ hất qua, đập trúng tôi làm tôi lãi ngã xong xoài xuống dưới đất. Tôi ức phát khóc lên nhưng không làm gì được… Tôi muốn tới gần mẹ hơn bao giờ hết, muốn bảo vệ nàng…


Lúc bấy giờ, con ma vệt đen từ vết thương đã lan hết lên người con ma nữ, cả người nó bây giờ chỉ như một làn khói đen đậm đặc, từ trong đó vang lên tiếng cười gằn dữ tợn nói:


Hừ hừ… đừng hòng phá đám tao thêm nữa… Thằng béo kia, đứng dậy ngay.!! – con ma nữ quát


Thằng Tuấn mặt thộn lồm cồm bò dậy, lại vô thức như lúc trước tiến tới chỗ mẹ tôi đang khóc nức nở luôn mồm gọi tên tôi:


Dũng…Dũng…con ơi…huhuhu…
Tình thế nguy cấp khôn cùng, tôi thì đang bị choáng không đứng dậy nổi. Bên kia, không ngờ lúc tôi đang chú ý tới mẹ tôi thì con ma nữ đã hút tất cả đám bàn ghế lại thành một bức tường ngăn luôn đám ông già ở phía bên đấy, phải tốn chút thời gian mới có thể leo qua được.


Tuấn mặt thộn đi tới, mặt nó vô hồn nhưng miệng thì nhoẻn cười, lè ra cái lưỡi liếm quanh mép vẻ thèm thuồng. Không ngờ nó cười phát ra cái giọng the thé chẳng khác nào con yêu quái kia.


Hé hé hế hé hế hé hé hé…!!!


Bàn tay nó bám vào cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi một lần nữa, lần này mạnh hơn và khỏe hơn nhiều. Nó cười hì hì rồi cúi xuống bụng mẹ tôi, sung sướng thè cái lưỡi đầy nước dãi liếm vào bụng nàng đầy hưng phấn…


Con ma nữ, nó đã cảm thấy được tình thế đã khống chế được trong tay, nó sung sướng đứng đấy, dùng sức mạnh còn lại của nó mà dùng tấm ván đè lên người tôi làm tôi không thể vùng dậy được. Tôi tức tối gào thét:
(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Đồ khốn…. Chó chết…hự…hự…hự…


Tôi cố đẩy nhưng hoàn toàn bất lực, tấm ván này, như bình thường tôi có thể đẩy ra dễ dàng nhưn bây giờ nó như một quả núi đè xuống tôi vậy làm tôi không thể cựa quậy được. Nằm đó nhìn mẹ tôi sắp sửa bị vấy bẩn bởi chính thằng bạn thân thì còn gì đau khổ hơn nữa…


Tuấn… thằng chó chết…tỉnh lại đi mày… TUẤNNNNN!!!!!


Đương nhiên, sự thật phũ phàng. Thằng Tuấn mặt thộn không nhưng chẳng để ý tới lời gào thét của tôi mà nó đang làm chuyện khác. Liếm một đường từ gờ mu nổi cộm lên của mẹ tôi cho tới bụng dưới của nàng, nước dãi của nó không biết từ đâu mà chảy ròng ròng xuống bụng mẹ tôi trông kinh tởm vô cùng. Đôi chân của mẹ vẫn cố giãy dụa nhưng không có tác dụng như trước nữa. 2 cánh tay của thằng Tuấn mặt thộn đã giữa chặt lấy nó, thỉnh thoảng còn vuốt ve mơn trớn. Hành động như mèo vờn chuột đó của nó với mẹ tôi như muốn trêu tức tôi đến chết vậy, khốn nạn…
Tôi uất tới chảy cả nước mắt, nghiến răng tới chảy máu trân trân nhìn mẹ tôi từ từ bị cưỡng hiếp. Đứng bên cạnh tôi, thân hình con ma đứng sung sướng chứng kiến cảnh tượng này. Nó vừa nhìn khoái trá vừa nói với tôi giống như nói với một người sắp chết:


Thế nào ? mẹ người sắp được hưởng khoái lạc sung sướng tới chết đi được đấy… thích không ?


………..


Thấy tôi im lặng không nói gì, chỉ trợn đôi mắt như muốn ăn tươi nuốt sống nó thì nó lại đâm ra phấn khích tột độ, thật là biến thái. Nó cười cười nhìn tôi, cả thân thể nó đang mỏng dần đi. Đám khói đen từ người nó đang từ từ bay tới tập trung tại cái bùa nơi thằng Tuấn mặt thộn đeo. Cảm thấy mọi chuyện đã trong tầm tay mình, nó nói với tôi:


Đằng nào cũng sẽ là người một nhà…hihihihi… để tao nói rõ cho mày biết…hihihihi
Ngừng lại một chút, nó nói tiếp:


Thằng mập kia là thể xác trung gian, thời điểm nó bắn tinh vào trong tử cung của mẹ mày, là lúc tao sẽ được hồi sinh. Khà khà… khà khà… tao sẽ được sống lại…. Hahahah, lúc này, chúng ta sẽ gọi nhau là anh em đấy…À mà lúc đấy, tao cũng chẳng biết mày còn nhận ra tao nữa không nhỉ ? hahahaa


Mày biết không, lũ chúng mày bị tao dẫn vào tròng thật là dễ dàng. Thả 1 thằng đi, không ngờ kéo lại được 1 lũ. Thằng hói hiệu trưởng nhát chết, nó có cái bùa cũng tác dụng thật..hihihihih. Lúc trước tao cứ nghĩ là mày phải giữ nó chứ ??


Nó ngừng lại, nhìn có vẻ yếu sức. Có lẽ vì khói đen từ người nó đã chuyển được hơn một nửa sang cái bùa rồi.


Tao cứ muốn mày sẽ thế chỗ thằng mập kia, với cái thể chất đặc biệt kia của mày, tao hồi sinh lại có lẽ sẽ hùng mạnh hơn bao giờ hết.
Rồi nó cúi xuống người tôi mà nói tiếp:


Mày biết không, cả một quãng thời gian tao không dám chạm tới mẹ mày. Cũng bởi vì mày đấy, không hiểu sao trời sai khiến tao gặp được mẹ mày, thì lại có thằng con trai như mày phá đám chứ…. Cái dòng máu của mày, cái thứ chết tiệt làm tao sợ hãi… Mãi cho tới khi…haahaha… tao đã dùng đủ mọi trò để dụ dỗ mẹ mày tránh xa khỏi mày…


Ực…ực…mẹ mày có một cái cơ thể thật là thuần khiết… tao đã trông chờ hàng trăm năm mới được gặp… có lẽ cũng là duyên số… Cái hôm đó, chính là cái hôm đó…


Trước đấy, tao chỉ là một linh hồn sống vất vưởng trên trần thế này, chứng kiến con người hàng ngày sinh sống. Mày biết đấy, chứng kiến hàng trăm năm trời. Mọi thú vui ở trần thế này… tao thèm khát nó… tao muốn được như mọi người. Tao muốn được sống lại… Tao khát khao như thế hàng năm trời cho tới một ngày. Tao bắt gặp một người con gái đi trên con đường mà tao hay ẩn núp… hà hà hà hà … bất ngờ thay… trùng hợp thay… Cô ta, một con người mà lại có mệnh thuần âm tinh khiết đến thế. Tao chưa bao giờ gặp được một cơ hội nào lớn như thế. Ta chỉ là một linh hồn yếu ớt, ta không thể làm được bất cứ chuyện gì đối với một con người bình thường cả. Nhưng mẹ mày, cô nàng xinh đẹp kia. Nàng ta trời sinh đã có vận rủi, cơ thể mẫn cảm tới nỗi bọn ta có thể chạm vào, có thể tác động vào. Với chúng ta, nàng là con mồi ngon lành nhất. Chính vì thế tao không thể để lỡ được thời cơ ngàn năm này, tao lẽ ra đã bắt đi được hết hồn phách của mẹ mày, nhưng đúng lúc đó đen cho tao và cũng may mắn cho mẹ mày khi mày xuất hiện ở cuối con đường.
Nó ngừng lại, cảm thấy hưng phấn khi kể được với người khác về kế hoạch táo bạo của mình:


Ngày hôm đó, tao không ngờ lại có thể gặp 2 người khác nhau mà đặc biệt như thế. Mày là con trai của nàng nhưng lại có mệnh thuần Dương, không những thế là lại là chí dương chí cương. Lúc đó một cái linh hồn mỏng manh như ta đây thì gặp mi đúng là trí mạng. Đứng cạnh mi thôi cũng đã làm ta gần như tan biến rồi. Vì thế ta đành tiếc nuối nhìn mày đưa nàng đi mất … Nhưng, may mắn vẫn đến với ta khi đã kịp bắt được 1 hồn 3 phách của nàng ta. Vì thế ta có được thêm sức mạnh…. Hihihihi … thật không ngờ, ta có thể xuất hiện dưới mắt người thường, dưới hình dạng của mẹ người. Hơn nữa, ta còn có thể xuất hiện vào ban ngày, những nơi không có ánh mặt trời…


Lúc này, con ma nữ cười hạnh phúc như muốn nhớ lại khoảnh khắc đầu tiên được như con người trong hàng trăm năm qua. Lúc này, tôi đã biết được lần đầu gặp nó là từ lúc nào. Đó là lần tôi đón mẹ tôi khi nàng đi một mình về trên con đường vắng (các bạn có thể đọc lại các chương đầu :D). Lúc đó mẹ tôi đã sợ hãi tới nhường nào và sau đó mẹ tôi bỗng thường hay mệt mỏi, yếu đuối. Thì ra là như thế!!!
Con ma nữ bắt đầu kể tiếp:


Haahahaha…sung sướng hơn bao giờ hết, ta còn bất ngờ hơn nữa khi có người nhìn thấy ta, nhận ra ta là mẹ người. Hôm đó, người biết không ? ta đã lần nữa được hưởng sự hạnh phúc của cảm giác khoái lạc khi làm tình với đàn ông. Họ sung sướng và hạnh phúc, mê dại khi được làm tình với ta… Còn hơn thế nữa, sau mỗi lần lấy được dương khí của đàn ông. Ta lại cảm thấy mình mạnh hơn… Vì thế…


Vì thế… giáo viên cả trường này đều là do mày dùng thân thể của mẹ tao để dụ dỗ, Khốn khiếp !! – Tôi uất hận nói


Con ma nữ liếc nhìn tôi, nó mỉm cười khinh miệt nói tiếp:


Và giờ cái đám đó đã có chút tác dụng…hâhahahah


Cuối cùng, nó ngửa mặt trời cười:


Hé hé hé hesh esh giờ thì mày đã rõ mọi thứ rồi chứ… há há … giờ thì chết cũng khỏi hồ đồ nhé!!!
Con ma nữ cười ré lên sung sướng. Con bản thân tôi, uất hận và cuồng nộ tràn đây trong thân thể mà không phát tiết được. Trông thấy trước mắt thằng Tuấn mặt thộn đang đùa vui bên mẹ tôi, làm đủ trò dâm loạn làm nàng không chịu nổi. Lúc này, mẹ tôi đã thở hổn hển vì bị kích thích quá độ. Bộ ngực căng tròn của nàng đang phập phồng nhấp nhô. Hai đầu vú đã cương cứng hướng thẳng lên trần nhà, phía dưới, thằng Tuấn mặt thộn đang liếm láp cả thân thể của mẹ tôi làm nàng uốn éo khó chịu, mẹ đang phải cố nghiến răng mà chịu dựng…


Đúng lúc này, vì trước đó nghiến răng quá mạnh vì uất ức cộng thêm máu nóng đang chảy dồn lên làm cho miệng tôi chảy máu. Thấy vị tanh trong miệng tôi theo thói quen nhổ ra. Ai dè đám máu đó bị nhổ trúng tấm ván làm cho sức nặng của nó bỗng nhiên biến mất. Giờ tôi mới tỉnh ra, thầm chửi sao mình dại thế. Máu của tôi có tác dụng từ tà …
Thôi nhé, nói chuyện thế là đủ rồi. Chúng ta vào tiệc chính thôi…hihihihihi


Đang lúc tôi khấp khởi có một chút hi vọng thì con ma nữ buông lời nói muốn chấm dứt chuyện này khỏi đêm dài lắm mộng. Nó ra lệnh:


Thằng mập kia, làm đi… Cho cái lồn của nàng ta hưởng khoái lạc đi.


Lúc bấy giờ, tôi biết rằng những thời điểm như bây giờ tôi cần phải bình tĩnh hơn bao giờ hết. Chí ít vẫn còn một chút hi vọng khi tôi đã có thể cử động được. Nhưng tôi chưa bật nhào ngay dậy được, tôi phải chờ thời cơ, chờ một chút may mắn hoặc phép màu xảy ra. Tôi âm thầm cắn đầu lưỡi, lúc này mọi chuyện đối với tôi là chuyện nhỏ. Nhưng cắn đầu lưỡi tới chảy máu thì nói thật với các bạn là đau lắm, đau khủng khiếp luôn ấy. Vì bản chất lưỡi là nơi có xúc giác nhạy cảm nhất của con người. Máu tuôn ra và tôi tranh thủ lúc con ma nữ không để ý, tôi bôi hết máu của tôi ra tay, ra tấm ván, ra cả thanh kiếm…
Cách tôi chỉ 5,6 mét. Thằng Tuấn mặt thộn đang thở phì phò, nó đang đè ép nốt sự chống cự cuối cùng của mẹ tôi. Mẹ tôi khóc nức nở và van xin nó khi đôi tay của thằng này cuối cùng đã tách được 2 đùi của nàng ra. Ở giữa gặp đùi trắng muốt xinh đẹp đó là cái bộ phận sinh dục hoàn hảo, xinh đẹp tuyệt vời của mẹ. Giờ nó đang lộ ra trước mặt thằng học sinh của mình làm mẹ tôi không thể chịu dựng nổi. Chuyện này khác với lần trước, khi mà cả mẹ tôi lẫn nó đều bị thuốc kích dục tác động. Lần này, mẹ tôi còn tỉnh táo và nàng không chấp nhận được chuyện này.


Không …đừng….tôi xin…tôi van xin đấy… đừng làm như thế… đừng …huhuhuhh… Dũng…cứu mẹ…Dũng ơi…


Làm thế nào đây Dũng, mày phải làm gì đây ?


Tôi không thể chờ được nữa. Dương Huyền, nàng là mẹ tôi, người tôi yêu nhất trên đời này. Tôi không chịu được cảnh tượng này thêm nữa, mặc kệ thế nào đi chăng nữa, tôi phải tới bên cạnh nàng, dù chết cũng được.
A A A A A A A AAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!


Tôi bật dậy hét to, nhào tới chỗ mẹ tôi đang sắp sửa bị thằng Tuấn mặt thộn hãm hiếp.


BỊCH!!!!!!


Thật là may mắn khi con ma nữ kia bị bất ngờ khựng lại trong giây lát không kịp làm gì, tôi đã kịp nhào tới đẩy được thằng Tuấn mặt thộn khi nó sắp sửa đút được dương vật vào háng của mẹ tôi:


Hự….uỵch….


Nó ngã uỵch xuống bên cạnh, tôi dùng bàn tay đầy máu của mình dí vào cái mặt của nó để hi vọng thằng này tỉnh lại.


Tuấn…con mẹ nhà mày…. Tỉnh đi…tỉnh lại đi…


Nhưng cảm thấy chẳng có tác dụng nào cả khi mà nó đang đơ ra như khúc gỗ. Còn tôi, cũng không có thời gian để mà chờ đợi nó có tỉnh lại hay không nữa, tôi bèn nhào tới bên mẹ tôi, vừa vội vàng cởi dây trói tay cho mẹ vừa an ủi nàng:


Mẹ …mẹ…con đây…con sẽ không để cho mẹ bị làm sao đâu… mẹ đừng sợ… con sẽ bảo vệ mẹ…
Mẹ tôi nhìn thấy tôi cả người máu me bê bết, cứ tưởng rằng tôi bị thương nặng lắm. Nàng khóc nức nở nói với tôi:


Chạy đi con… con chảy nhiều máu quá…huhuhu….đừng lo cho mẹ nữa…chạy đi… con bị làm sao thì mẹ cũng chết thôi…huhuhuh


Mẹ kiếp, cái dây trói buộc tay mẹ tôi vào ghế thít chặt quá, làm cổ tay mẹ tôi tím bầm lại, hơn thế nữa khó cởi vô cùng, có lẽ chỉ có cách dùng dao mà cắt đi.


Hhihihihiih…mẹ con tình cảm mùi mẫn quá… cứ như đôi uyên ương ấy nhỉ …hí hí hí hishi…


“FUCK!!!”


Fuck thật, tôi đang lo lắng về mẹ tôi mà quên mất sự tồn tại của con ma nữ. Thực ra lúc nãy nó đã kịp chặn tôi lại rồi, nhưng có lẽ nó muốn xem màn gặp mặt của mẹ con tôi nên chỉ đứng đó khoái trá chứng kiến cảnh tượng trước mặt, có vẻ như nó vẫn coi thường tôi hết mức. Lúc này nó vừa bước lại phía tôi, hình dung của nó đã chỉ như là 1 đám khói, không còn nhìn rõ khuôn mặt nữa. Nó cười màn rợ rồi nói:
Khà khà… cho gặp nhau lần cuối rồi nhé… giờ thì tránh ra đi để cho mẹ người còn thụ tinh nào… hí hí hí… đừng hoãn sự sung sướng của mẹ người lại chứ, con cái ai lại cản không cho mẹ mình làm tình bao giờ chứ. Hà hà hà….


ĐỒ khố…..!!!!!!!!!……A aaaaaaaa!!!


Tôi còn chưa kịp chửi thì đã bị một thanh gỗ, chắc là cái chân bàn nào đó bị gãy đâm vào chân. Đau đớn vô cùng làm tôi quỵ xuống thở hồng hộc. Tôi cắn răng lại thầm nghĩ: “Thôi, chẳng nhẽ số phận lại như thế này sao ? chẳng nhẽ để tôi bất lực như vậy…. Khốn nạn, ông trời khốn nạn”.


Con ma nữ có thể điều khiển các vật thể từ xa, nó có thể nhấc hẳn 1 cái bàn từ xa lao tới cản đường tôi. Nhưng hiện giờ nó chỉ có thể dùng những thứ nhỏ hơn như tấm ván, thanh gỗ… Tôi dám chắc hiện giờ chỉ cần chém nó 1 nhát là đủ kết liễu nó rồi. Có lẽ phần lớn vì sức mạnh của nó đã chuyển qua cái bùa để chuẩn bị hồi sinh. Chỉ cần chờ thằng Tuấn mặt thộn làm tình với mẹ tôi. Sức mạnh từ lá bùa sẽ truyền qua tinh dịch của nó mà truyền vào tử cung của mẹ tôi, thụ thai cho nàng rồi … Trời ơi, tôi không muốn nghĩ tới đó nữa…
Lúc bấy giờ, còn ma nữ có lẽ cũng không còn nhẫn nại chơi trò mèo vờn chuột nữa. Nó Ngoảnh mặt hất hàm ra lệnh cho thằng Tuấn mặt thộn. Lạ lùng ở chỗ là tôi đã bôi máu lên mặt nó rồi nhưng chẳng có chút tác dụng gì cả. Giờ đây, sau 2 lần bị ăn hụt hàng, mặt nó đầy máu trông có phần dữ tợn, từ từ tiến lại một lần nữa. Mặc kệ cho mẹ tôi đạp chân chống cự, giờ nó lại đè lên người nàng, tách 2 chân của mẹ tôi ra một lần nữa. Cái củ khoai to bự của nó đang kề ngay bên mép cửa mình của mẹ tôi chỉ chực đâm ngập tới tận gốc ngay lần đầu…


Thình thịch…thình thịch…thình thịch…!!!


Tim tôi đập dữ dội, mọi thứ xung quanh dường như một cảnh phim quay chậm. Nếu các bạn là người chứng kiến, các bạn sẽ thấy được tôi cố bò lết đi. Nhưng sẽ ngạc nhiên hơn vì tôi không chọn bò về phía mẹ, nơi cái bộ phận sinh dục của mẹ sắp sửa bị một cái dương vật khác lạ đút vào một cách tàn bạo. Tôi đang cố lết về phía con ma nữ, nó là cội nguồn của mọi thứ nhơ bẩn và khốn nạn. Có chết tôi cũng phải giết nó, lẽ ra tôi nên làm thế ở những cơ hội trước.
Loài yêu ma quỷ quái đó đang đứng thỏa mãn nhìn cảnh tượng trước mắt nó đã dày công sắp đặt nên. Nó sung sướng nhìn tôi đang bò lết từng chút một tới gần nó với ánh mắt hận thù cháy bỏng.


Hahahahhah… nhìn nữa đi… nhìn chết ta đi xem nào …hí hí hí hí … Thay vì cố gắng tới đây để giết ta thì mày nên dừng lại mà cùng ta chiêm ngưỡng cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của mình sẽ làm tình với thằng bạn thân…ủa….KHÔONGGGGGGGGGGG!!!!!!!!!


Giờ phút tuyệt vọng, mọi thứ gần như kết thúc thì thằng tôi đã bắt được một hi vọng cuối cùng. Một may mắn, hay người ta gọi là số mệnh trớ trêu… Trong cái lúc như thế, khi tôi đang nằm quỵ xuống vì bắp chân đã bị thanh gỗ xuyên qua thì đúng lúc đó, bất ngờ tôi nhìn thấy ở đằng sau tấm rèm, ngay ở phía bên cạnh nơi mẹ tôi đang nằm, nơi đó có một…người.
Tôi thề rằng chắc truyện kể tới giờ phút này cũng không ai đoán ra được là người nào đâu. Nhưng thôi cũng chẳng muốn úp mở nữa vì câu chuyện đang tới hồi gay cấn 😀


Tôi nhìn thấy cái đầu hói của ông Hiệu Phó, đúng là ông hiệu phó.


Ông này đang ló đầu ra, ra hiệu cho tôi biết. Lúc đó ánh mắt ông này chỉ liếc về phía thằng Tuấn mặt thộn là tôi hiểu. Ông ta sẽ cố hết sức ngăn chặn chuyện thằng con trai ông ta đang định làm với mẹ. Tôi sẽ đặt tin tưởng lên ông hiệu phó hói đầu, kẻ si tình với mẹ tôi hơn ai hết. Tôi tin rằng chính ông ta cũng không muốn chuyện bị kịch này xảy ra với mẹ tôi và cả với ông ta nữa.


Vì thế, tôi chỉ còn đối thủ cuối cùng.


Việc tôi bò lết tới con ma nữ cũng là do lúc nhanh trí nghĩ ra, cố ra vẻ để đánh lạc hướng của nó. Thật vây, vì cái bộ dạng của tôi làm nó chú ý tới. Nó cười sung sướng để giễu cợt tôi trước thời điểm cuối cùng. Nhưng không ngờ lúc đó, khi nó mất cảnh giác nhất, thì ông hiệu phó. Với bộ dáng gầy gò hốc hác vẫn cố gắng lết tới, trên tay cầm khúc gậy.
Thằng Tuấn mặt thộn thì không hay biết chuyện gì, dương vật của nó vẫn đang cửng lên hết cỡ và kề vào miệng âm đạo của mẹ tôi để chực đâm vào hết sức. Đang lúc cao trào như thế thì còn ma nữ đã phát hiện ra tình huống bất ngờ, nó giận giữ hét lớn:


KHÔOONGGGGGGGGGGGGGGGG!!!!


Nhưng không còn kịp nữa, thanh gỗ đang giơ cao trên tay ông hiệu phó đập tới:


BỐP!!!!!!


Một tiếng động khô khốc vang lên, thằng Tuấn mặt thộn xui xẻo lại một lần nữa bị hạ gục. Lần này là một đòn trí mạng vào đầu làm nó gục hẳn xuống nằm thẳng cẳng ra đất, chym chổng ngược lên trời mà không ngờ tinh trùng bỗng nhiên phọt ra ầm ầm :D.


Con ma nữ thấy kết hoạch bị đổ bể thì tức giận vô cùng, nó gào lên tức tối rồi định làm thịt ông hiệu phó giờ đây đang như cây liễu trước gió. Có lẽ cú đánh vào đầu thằng Tuấn mặt thộn đã lấy đi hết sức lực còn lại của ông.
Nhưng loài ma quỷ khốn nạn đó làm sao còn kịp làm cái ý định đó nữa. Tôi đang nằm từ dưới đất bỗng nhiên bật dậy, nghiến răng chịu đau lao tới. Đầu lưỡi bị răng cắn một lần nữa lại bật máu chảy ứa ra. Lần này là tuyệt chiêu vô địch của tôi mới nghĩ ra để có thể tiêu diệt được con ma quỷ ấy. Tôi thấy miệng đã có máu chảy ra, bèn hít một hơi hết sức phồng miệng lên phun máu ra phía trước như mấy ông biểu diễn múa lửa hay phun cồn ra vậy.


Phụt….


Khỏi phải nói, một chùm mưa máu phun tới trùm lên người con ma nữ làm kinh hoàng cứng cả người lại. Khoảng cách quá gần nên nó không kịp né tránh, đã hứng trọn đám mưa máu của tôi phun ra. Thôi thì công tu luyện ngàn năm, hút tinh dịch gần trăm người đàn ông giờ đã tiêu tán hết. Thân tử thì đạo tiêu…


Á á á á á á á á á á á á á …..
Xoẹt…..


Tôi lao tới kèm theo một nhát kiếm nữa xẻ dọc cả người của nó. Đám khói đen tạo thành hình dáng con người bị xẻ đôi ra, rồi tan biến vào trong hư vô mờ mịt….


……………………….


Kết thúc… mọi thứ đã kết thúc rồi….


Tôi còn không kịp quỳ xuống để thở, quay lại chạy tới bên mẹ tôi mà quên cả chân mình đang bị thương nặng.


Mẹeeeeeeeee!!!!!


Lúc này ông hiệu phó đã cởi trói được cho mẹ tôi, nhưng cánh tay của mẹ tôi đã tê dại không thể cử động được nữa. Nhưng nụ cười thiên thần của nàng đã nở trên môi.


Mẹ nhìn tôi, mỉm cười rạng rỡ…


Tôi nhào tới ôm cứng lấy nàng, mặc kệ cho đám người còn lại đang hoang mang như vừa chứng kiến xong một cảnh tượng chưa từng thấy. Ông hiệu phó tiếc nuối vì chưa tranh thủ ôm mẹ tôi được cái nào thì đã bị tôi nhào tới giựt mất, nhưng sau rồi lại nhớ ra thằng con trai đang nằm quay đơ dưới đất, bèn vội vã đi tới xem tình trạng nó ra sao.
Mẹ, không sao rồi… không sao rồi…


Ừ !!! – mẹ tôi gật đầu cười, nhưng nước mắt vẫn chảy vì xúc động, nàng trìu mến hỏi tôi


Có đau không con ?


Không, không… không đau gì cả…


Miệng nó thế nhưng chân tôi đã khụy xuống rồi. Mẹ tôi dịu dàng nói:


Thôi được rồi, đặt mẹ xuống đi…


Không… không… con không buông mẹ ra nữa… không bao giờ…cả đời này…


Hai mẹ con tôi ngồi thủ thỉ với nhau ở một góc, mặc kệ cho đám người còn lại thu dọn chiến trường.


Bấy giờ, lão Khải đã tỉnh lại, đang rên rỉ được đám ông Phú lác đỡ dậy. Xung quanh mọi thứ ngổn ngang bừa bộn hết sức. Chưa nói tới 1 đám giáo viên đang nằm vật vã đầy xung quanh. Đám này mới là vấn đề cần phải giải quyết.


Khoảng 5 phút sau, đám người tập trung lại chỗ mẹ con tôi. Mẹ tôi giờ đã được tôi kiếm lấy một cái áo choàng của đám giáo viên mặc vào người. Che đi cơ thể tuyệt đẹp của nàng làm cho mấy lão già cứ tiếc hùi hụi. Mọi người hỏi thăm mẹ con tôi, lúc này tôi với mẹ cũng không dám thân mật như lúc nãy nữa kẻo người ta lại nghi ngờ. Ông Khải lé nói:
ĐƯợc, thằng ranh con liều mạng. Khá đấy, đáng làm đệ tử của lão.


Rồi ra vẻ tiên phong đạo cốt tạo dáng với mẹ tôi ra vẻ như công lao đều của lão hết. Mẹ tôi lí nhí cám ơn mọi người. Sau rồi cả đám lại kéo sang bên bố con ông hiệu phó, xem xét tình trạng thằng Tuấn mặt thộn. Đám ông Phú hết sức khen ngợi ông này, cũng không hiểu sao tới phút cuối ông ta lại xuất hiện như một vị thần cứu rỗi tất cả. Ông này chỉ cười hiền gãi đầu nói:


Không có gì…không có gì… chút nữa sẽ kể… chút nữa sẽ kể….


Hết chương 54 -2


Mời các bạn đón đọc phần tiếp theo sẽ phát hành trong tuần sau 😀 (chưa chắc nhá )



==================== Chương 119 ====================

Chương 55-2


Kết thúc một đêm kinh hoàng.


Đám người chúng tôi hiện giờ vẫn còn việc phải làm. Hiện giờ gần 20 ông giáo viên mất dương khí đang nằm bất tỉnh nhân sự ở dưới sàn nhà. Không thể để mấy ông này ở đây được cho nên đành ngồi chờ bọn họ tỉnh dậy. Ông Khải lé có bảo, đám này chỉ bị ám tạm thời. Hiện giờ phép đã mất nên sẽ chẳng mấy mà tỉnh lại, vì thế chúng tôi yên tâm ngồi nghỉ ngơi rồi chờ.


Lúc này đã 1h đêm, chuyện kể thì lâu nhưng thực ra chỉ trôi qua có vài tiếng đồng hồ. Lúc này ngồi cạnh nhau, mọi người mới hỏi tại sao ông hiệu phó phút cuối lại xuất hiện đúng lúc như vậy. Mẹ tôi thì đỏ mặt cám ơn ông rối rít, chân thành tận đáy lòng. Chính bản thân tôi cũng vậy, phút cuối nếu không có bất ngờ đấy thì giả sử như tôi có tiêu diệt được con ma thì thằng Tuấn mặt thộn cũng thịt được mẹ tôi rồi. Và chuyện mọi người đều đang thắc mắc, đó là tại sao ông hiệu phó lại có mặt ở đây. Nói tới đấy, ông này gãi đầu gãi tai, đang sung sướng vì được lập công với người đẹp, toét miệng kể mà mặc kệ thằng con đang nằm bất tỉnh nhân sự dưới chân mình.




Cũng là dịp ông hiệu phó trút bầu tâm sự, ông ta kể: Thì ra, chuyện ông này nghi ngờ mẹ Dương Huyền của tôi hay tới thăm ông ta ở bệnh viện là không thật rồi ( vẫn cố giấu không kể cái chuyện đã phập nhau với con ma tới bời ở trong đó vì có mẹ tôi ở cạnh mà :D). Nhưng đại khái là vì quá yêu mẹ tôi, việc ở cùng nàng là mơ ước theo đuổi cả đời ông ta cho nên biết là giả nhưng cứ nhắm mắt coi như là thật để an ủi tấm lòng. Nhưng lâu dần, dương khí mất hết. Ông này bị suy kiệt như gần chết đi, thầm nhủ rằng có chết cũng an lòng vì được người trong mộng phục vụ hàng tháng trời. Mãi cho tới khi bọn tôi và ông Khải lé tới nơi, trừ âm khí trong người của ông ta đi cho nên sức khỏe mới hồi lại được một chút. Nghe chuyện bọn tôi thì thầm với nhau ở ngoài hành lang, ông ta mới biết được sự việc lần này còn nghiêm trọng hơn lần trước. Vì thế ông này đâm ra hối hận, ông biết rằng hàng đêm vẫn cung cấp dương khí cho con ma nữ kia để nó âm mưu hại người. Và hơn nữa, vì là người chịu ảnh hưởng của nó nên ngẫu nhiên ông này còn mơ màng biết được nơi nào là quan trọng với con ma nữ, hàng đêm ông ta mơ đều mơ tới cùng một vị trí là căn nhà thí nghiệm hóa học quen thuộc này.




Sau đó, vì linh cảm rằng mẹ tôi đang gặp nguy hiểm, ông này muốn báo cho tôi biết nhưng hiềm một nỗi lại không có số điện thoại của ai để mà thông báo. Gọi cho chiến hữu là ông Giang dạy tin thì lúc này ông ta đã bị ám rồi, còn biết gì tới điện thoại. Gọi cho mẹ tôi thì không bắt máy. Vì thế, không còn cách nào khác là phải trốn viện, tự lết ra ngoài cổng bắt xe ôm tới trường. Không ai ngờ, ông hiệu phó lại là cái người tìm tới khu nhà thí nghiệm sớm nhất, hơn tất cả mọi người, trước cả lúc cơn giông báo hiệu. Vì thế không ai phát hiện ra được, kể cả con ma nữ. Nhưng hài một nỗi là khi lết tới nơi thì ông này mệt quá, bèn tìm tới 1 xó kín đáo đằng sau tấm rèm, nằm thở hổn hển rồi ngủ mất. Không hề biết được rằng một chút nữa thôi là xảy ra chuyện động trời ở đó. Mãi cho tới khi đánh nhau loạn xa ngầu, bàn ghế bay tứ tung thì ông này mới tỉnh dậy. Đã vậy lại nhận thấy mình ở ngay gần vị trí của nữ thần, Dương Huyền. Sốc hơn nữa là thằng ku nhà mình đang vạch cu ra định hiếp dâm nàng. Thấy tình thế gay cấn ông này đã tính lao ra rồi nhưng nhận thấy sức cùng lực kiệt, có ra cũng chẳng giúp được ai, vì thế nên nhờ cái tính cách của 1 ông hiệu phó trường THPT, nghĩa là người nắm bắt đúng thời điểm để tỏa sáng. Ông này cố gắng nhẫn nại chờ thời điểm quan trọng tới. Và sau đó, mọi chuyện xảy ra đúng như tôi kể lại.




Kể đến đây, ai cũng lắc đầu thở dài. Quả thật, không có sự xuất hiện của ông này thì không biết sự việc sẽ nghiêm trọng tới đâu nữa. Đúng là duyên số khi mà để cho ông hiệu phó xuất hiện ở chốn này…


Đúng rồi, chuyện huyền hoặc như ma quỷ mà cũng đã xuất hiện sờ sờ ở đây thì còn chuyện gì nữa mà tôi không tin.!!!


30’ sau, đám giáo viên mới lục tục bò dậy. Mặt mũi ngơ ngác như người mất hồn, có người nhớ có người không… Một lúc sau khi cả đám đã thức dậy thì mọi chuyện trở nên ầm ĩ. Có người hoảng sợ, có người hoang mang, có người giận dữ. Chuyện này chúng tôi đã chuẩn bị trước nên đã dàn xếp được cho đám giáo viên dâm ô đó trật tự. Một hồi sau, bọn họ dường như lấy lại được trí nhớ đã mất, thậm chí còn nhớ được cả những lúc mình bị ám đã làm những trò gì. Nhiều lão lom lom nhìn mẹ tôi xấu hổ không ngẩng đầu lên được.
Sau một thời gian trấn tĩnh và mẹ tôi là người đứng ra giải thích mọi chuyện thì mọi người dường như vẫn còn hoang mang chút gì đấy. Ông Khải lé liếc thấy cần phải có nhân chứng vật chứng rõ ràng thì chuyện này mới có thể kết thúc viên mãn được. Thế là ông này bước tới bên chỗ thằng Tuấn mặt thộn vẫn đang nằm dưới sàn, nó đang có dấu hiệu từ ngất xỉ chuyển sang gáy khò khò. Ông này lấy chân khều khều cái bùa hiện giờ đang ám cái màu đen xì nằm trong ngực của nó ra mà quát lên:


Đừng có giả vờ chết nữa, còn không mau hiện nguyên hình.


Cả đám chúng tối giật mình khi nghe ông này nói thế, tưởng rằng con ma nữ chết rồi chứ…Nhưng không kịp để cho bọn tôi hết bất ngờ thì từ trong cái bùa, 1 làn khói đen bay ra. Nó tụ thành hình thù 1 cô gái hao hao giống mẹ tôi, nó quỳ xuống khóc thút thít.
HUhuhuhu… tôi biết lỗi rồi… xin đừng giết tôi…huhuhuhuh


Ồ, thì ra con ma nữ chưa chết hẳn, nó còn chút sinh lực mà trốn vào trong lá bùa đeo trên người thằng Tuấn mặt thộn. Tưởng rằng không ai phát hiện ra mà không ngờ tới không qua được mắt ông đạo sĩ lưu manh kia.


Lúc này ông Khải lé chỉ vào nó rồi nói với đám giáo viên:


Các anh thấy chưa, chính nó mới là nguyên nhân hết thảy của chuyện này… Con kia, còn không mau khai hết mọi thứ ra.


Thế là con ma nữ câu được câu không nhắc lại một lần nữa mọi chuyện đã xảy ra. Đám giáo viên nhìn thấy thứ không phải là người này thì sợ hết hồn hết vía, còn tinh thần đâu mà cự với cãi. Vì thế sau đó đã gật đầu răm rắp nghe chuyện.


Đấy, tất cả chuyện này là như thế. Các anh may mắn khi gặp được lão đây giải thoát cho khỏi cái nạn này… Được rồi, hiện giờ mọi người nên trở về nhà đi thôi kẻo người nhà lại nghi ngờ. Và cấm tuyệt đối không được nói chuyện này với ai hết nghe rõ chưa. Đứa nào nói ra sẽ bị trời đánh thánh vật đấy. À mà quên, hiện giờ mấy anh đã thoát khỏi ma ám nhưng âm khí vẫn còn nặng lắm. Ngày mai qua nhà của lão lấy thuốc về uống… mấy hôm thì sẽ khỏi… lão sẽ tính giá rẻ cho..hề hề…
Vâng vâng dạ dạ nghe lời ông Khải lé xong, đám giáo viên cũng lục tục ra về. Nhưng lúc này tôi nóng máu nói với ông Khải lé:


Ông già, thế còn cái thứ khốn kiếp kia. Để cháu cho 1 kiếm đi đời nó luôn thôi…


Tôi chỉ kiếm vào con ma nữ mà quát, mắt long lên sòng sọc. Nhưng lúc này ông lão lại ra vẻ cả nghĩ vuốt râu nói:


Ấy, giết nó cũng được nhưng có một vấn đề này hơi khó.


Là gì hả ông ?


À, hiện giờ, 1 hồn 3 phách của cô Dương Huyền vẫn ở trong nó. Giờ mà 1 kiếm chém nó đi thì hồn phách cũng tiêu tán. Thế thì mẹ con cũng sẽ bị ảnh hưởng nhiều đấy. Nhẹ thì ốm yếu mà nặng thì dễ có bệnh thần kinh…


Ặc, thế thì phải làm sao hử ông ?


À…


Lúc này lão già có vẻ gian trá giả vờ ngẫm nghĩ rồi lại bày đặt nói:


Lão có một cách này. Hiện giờ con ma nữ này cũng yếu ớt lắm rồi. Cũng chẳng đủ sức hại được ai nữa. Giờ cho lão đem về nghiên cứu, biết đâu có thể trả lại hồn phách cho mẹ con… Thế nhé.
Nói rồi lão này còn nhướn mắt lên ra hiệu cho đám giáo viên hùa theo. Đám này cũng e dè nói:


Đúng rồi đấy, tha được thì nên tha…


Mẹ tôi thì với tấm lòng nhân hậu của nàng, cũng nói với tôi:


Thôi con à, cứ làm như lời ông Khải nói. Nó cũng chỉ vì muốn được mưu cầu cuộc sống mà thôi, với lại hiện giờ nó cũng vô hại rồi.


Rồi mẹ nắm lấy tay tôi dịu dàng, mà nhờ có thế nên tôi mới bỏ qua cho con ma nữ đó. Chứ còn lời của lão Khải lé và đám giáo viên này tôi nào có thèm để tâm. Tôi còn nghi nghi có gì mờ ám đằng sau…


………………………………………..(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Cuối cùng, khi mẹ con tôi chia tay với đám ông Khải lé ở đầu ngõ (bố con ông hiệu phó đã đón taxi về trước) thì cũng là lúc kết thúc một chuỗi ngày căng thẳng, mệt mỏi đầy kinh hoàng của 2 mẹ con tôi.
Lúc khuất bóng mọi người, trên đường vắng chỉ còn 2 người, bấy giờ mẹ tôi, nàng mới có cơ hội thể hiện tình cảm của mình. Tôi đang đau chân, phải đi cà nhắc và mẹ thì phải đỡ lấy tôi thì tôi mới đi nổi. Bất chợt, tôi cảm thấy bên vai có những giọt nước âm ấm nhỏ xuống… mẹ khóc. Đêm hôm nay đã quá nhiều nước mắt đối với nàng rồi, mà tôi thì không muốn nhìn thấy cảnh đấy nữa. Rồi mẹ siết chặt lấy tay của tôi như không muốn rời ra. Thằng tôi thì lại không biết làm cách nào cho phải với tình huống này. Mọi khi thông minh thế mà giờ thì ngu như con bò. Bấy giờ chỉ nghĩ tới việc làm cho mẹ vui lên vì thế tôi pha trò:


Sao thế mẹ, trời tối lại sợ ma nữa à…he he..


Tôi pha trò với thái độ gượng gạo ngu chưa từng thấy, một phần còn thấy hối hận vì đã trách lầm mẹ mấy ngày hôm nay.
Hic..hic…hức…con…ngu ngốc…uhhuhuuhu


Thôi nào mẹ, đừng khóc nữa!!


Huhuhuh…hic…hic…đồ…ngu ngốc…


Con…xin…lỗi…!!!


Tôi nói xin lỗi, bàn tay run run đưa lên má của mẹ, vuốt lấy những giọt nước mắt lăn trên má của nàng. Rột cục thì, nét đẹp như mây khói, như sương sớm ban mai này của nàng mới là đẹp nhất. Nhưng thứ lẳng lơ dâm dục mà con ma nữ bày ra từ trước tới giờ không thể so sánh được với những khoảnh khắc như bây giờ… mẹ tôi đẹp quá!!!


Nhưng rồi, có lẽ vì còn chút giận dỗi, mẹ ngoảnh mặt đi không cho tôi vuốt má nữa. Nàng vô tình rụt tay về để quệt nước mắt đang rơi. Vì thế mà tôi bị mất chỗ bấu víu. Chân cà nhắc phải chống xuống đất lấy trụ làm tôi đau điếng, kêu oai oái vì đau.


Ái ui…Ái ui…đau quá….huhuhuh


Mẹ tôi hốt hoảng lại vội vàng nhào tới giữ lấy tôi. Cũng là lúc hai cơ thể gần sát nhau nhất sau từng đó chuyện xảy ra. Có chút bỡ ngỡ, có chút bối rối….
Không hiểu sao, mẹ tôi có một cái mùi hương đặc biệt mà không có thứ nước hoa, dầu thơm nào thay thế được. Dịu nhẹ, thoang thoảng nhưng cực kỳ cuốn hút và ai đã từng ngửi rồi thì nhờ mãi. Lúc này, nó đang phả vào mũi tôi mùi hương cơ thể con gái diu nhẹ đó. Mùi hương tuyệt diệu đó kích thích làm cho tôi chỉ muốn ôm cứng lấy cái thân hình con gái nóng bỏng đó vào lòng. Thế là tôi bèn vòng tay ra sau lưng nàng, định kéo nàng sát vào tôi hơn nữa. Nhưng của đáng tội, cái thói quen chết tiệt của tôi nó hại tôi đúng lúc. Thay vì ôm eo, tay tôi thò xuống bóp mông mẹ như mọi khi. Cô nàng của tôi thì đang trong lúc lãng mạn tình cảm, tưởng tôi làm chuyện gì rồ man tíc lắm. Ai dè lại là một cú bóp mông sỗ sàng, mà các bạn bạn nhớ rằng. Mẹ tôi mặc tạm quần áo của mấy ông thầy giáo chứ làm gì có đồ lót mà mặc. Vì thế lại càng làm mẹ tôi bối rối. Nàng giận dữ huých tôi một cái làm tôi lảo đảo, cái chân đau lại được 1 phen hành hạ đích đáng…
Ối…đau quá mẹ ơi…


Hừ…đáng đời…


Tưởng rằng nàng giận tôi, ai dè sau đó mẹ lại nắm chặt lấy tay tôi lần nữa, không nói gì. Tôi vừa đi vừa xuýt xoa 1 lúc rồi mới hiểu ra. Tôi cố gắng nhịn cười nói:


Mẹ còn sợ ma…???


……….


Hahahahaha


Mẹ bóp tay tôi, mặt đỏ lựng…


…………..


Con trai yêu quý của mẹ!!


Con yêu mẹ!!


…..


Từ nay, 2 mẹ con mình sẽ không rời khỏi nhau nữa nhé!!!


uhm!!!


Bóng hình 2 mẹ con tôi kề sát bên nhau không rời, trở về căn nhà nhỏ bình yên trong đêm vắng.



==================== Chương 120 ====================

Chương 56-2


Ve ve ve ve ve ve ve ve…veeeeee!!!


Mùa hè chính thức được báo hiệu từ những tiếng ve. Sướng sớm ban mai còn làm không khí mát dịu một cách thật sáng khoái. Tôi mở mắt dậy thấy cửa sổ mở toang, ánh nắng nhàn nhạt đã chiếu sáng cả căn phòng. Tiếng chim kêu từ dặng cây ngoài phố đem lại cho tôi một cảm giác thật yên bình.


Ái da… đau quá…


Cử động làm cơn đau như được thể chạy khắp toàn thân tôi làm tôi phải cắn răng kêu khẽ. Đêm hôm qua tôi đã làm quá nhiều chuyện vượt sức bình thường rồi. Hiện trạng bây giờ là hậu quả. Giống như bạn lâu ngày chưa đi tập thể hình, hoặc tham gia 1 trận đá bóng vậy. Sau đó cả người sẽ đau nhức. Tôi hiện giờ cũng như vậy, cơ bắp hoạt động vượt quá sức chịu đựng nên giờ đây cả người như muốn vỡ ra thành từng mảnh. Hơn nữa lại còn mất khá nhiều máu nữa. May thay, tôi đang trong cái thời cơ thể hoạt động mạnh nhất, khỏe nhất và hồi phục nhanh nhất. Vì thế mà không chút nào đáng lo cả, trừ cái chân đang sưng tấy lên.




Ồ, chàng trai của tôi…i!!


Tôi nhịn đau quay lưng lại nhìn. Mẹ tôi đang bưng chậu nước vào trong phòng. Khẽ liếc nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhớ lại, đêm hôm qua, khi trở về nhà. Hai mẹ con tôi còn ngồi tỉ tê tâm sự trải lòng mãi cho tới khi tôi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.


Lúc này, có vẻ như mẹ tôi vừa tắm xong. Cả người nàng mang một mùi thơm nức ùa vào phòng. Tóc ướt búi cao, mày thanh như vẽ, đôi mắt đen láy dịu dàng. Mặc một chiếc áo 2 dây bó sát màu trắng, một chiếc quần đùi ngắn cũn. Mẹ như muốn khoe với tôi nàng đã thực sự hồi phục … và mùa hè đã tới :D.


Con sẽ phải ngồi trên giường 1 tuần là ít đấy, chiều nay bác sĩ sẽ tới… tự mà rửa mặt đi, tưởng mình bị liệt đấy à ..


Tôi cười hì hì đưa tay ra đón lấy cái khăn mặt mẹ vừa nhúng ướt cho tôi. Sau những chuyện vừa trải qua, ít nhất tôi cũng có quyền được lười biếng một chút chứ. Cảm thấy ủy khuất, tôi hậm hực đang tính chuyện trả thù cái thái độ vô tâm của mẹ tôi thì bất chợt tôi nhìn thấy mẹ đang chăm chăm nhìn mình không chớp mắt. Đôi mắt đẹp chăm chú ngăm nghía tôi, toát nên một vẻ trìu mến và hạnh phúc. Bị người khác nhìn chằm chằm, kể cả là người thương yêu nhất thì bản thân chúng ta cũng sẽ cảm thấy gượng ngùng, tôi cũng vậy.




Kìa mẹ, mẹ nhìn gì con mà khiếp thế ?? – Tôi hỏi với vẻ mặt xấu hổ của 1 thằng con trai 18 tuổi.


Mẹ tôi, nàng thì chống tay xuống giường nhìn tôi mỉm cười nhẹ nhàng nhưng đúng dáng vẻ bề trên của 1 người mẹ, nàng nói:


Con ngày càng đẹp trai ra dáng đàn ông đấy !!!


Tôi tự nhiên được mẹ khen một câu chân thành làm cho cái tính tự mãn trỗi dậy, sướng phổng cả mũi lên. Tôi ưỡn ngực cao lên, vỗ vỗ vài cái mà tinh tướng nói:


Cái này thì mẹ còn phải khen con dài dài…hahahah


Rất may, trước đây thì tôi sẽ làm như thế và sẽ mất hết cái hình tượng đàn ông trong lòng mẹ tôi nhưng nay thì không… trải qua nhiều chuyện làm con người tôi trở nên người lớn hơn, thành thục hơn nhiều. Vì thế, tôi chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, từ tốn. Nắm tay mẹ, tôi nói:


Cám ơn em …


Ban đầu mẹ tôi chưa kịp phản ứng, chỉ cười theo. Vài giây sau cô nàng mới phát hiện ra có gì đó không ổn, sau đó thì đỏ mặt lên giựt tay tôi ra. Hứ một cái dài rồi bưng cái chậu nước bỏ ra ngoài… Tôi thì nhìn body đẫy đà, 3 vòng cong vút của mẹ ngúng nguẩy đi ra khỏi phòng mà trộm nghĩ




Mới mấy hôm không động vào thôi mà… trông ngon quá đi mất…


Rồi lại mới phát hiện ra được 1 điều mới trong sự phát triển quan hệ giữa tôi và mẹ.


Nàng không phản đối khi bị tôi gọi là “em”…. Hehehehhe


………………………………


Ở một nơi khác trong thành phố, Khách sạn Tùy Anh. Mặc dù vừa bị phốt khách hàng bị chém đứt cu ngay tại chỗ hành lạc. Tuy nhiên thì uy tín của Khách sạn đặc biệt này vẫn còn rất tốt. Chỉ có thằng lễ tân đã bị đổi thành một tay lễ tân khác to cao, đầu trọc và săm trổ đầy mình để lấy lại niềm tin cho khách hàng.


Lúc này ở tiền sảnh có một đôi nam nữ đang đi vào. Nam thì hầu như ai làm việc lâu năm trong khách sạn này đều biết rõ, khách hàng lâu năm, thuộc dạng VIP với đặc trưng hói đầu, tóc một bên vợt sang dường như để thủ dâm tinh thần rằng mình vẫn chưa hói. Dáng người thì bệ vệ, trông ra cũng phải gần trăm cân chứ không ít, tay xách cặp táp như thế là đang đi họp vậy. Còn người nữ đang đeo 1 cái túi xách hàng hiệu lé vít gì đó trông rất sang trọng. Dáng người thì cực kỳ nóng bỏng, mặc dù trùm áo rất kín, mặt thì đeo một cái kính râm to đùng để che đi khuôn mặt nhưng lại vô tình khoe ra làn da trắng tinh, nõn nà. Đôi môi cong, tô son đậm trông cực kỳ mời gọi. Cả người cô nàng toát lên cái vẻ dâm đãng kỳ lạ, như có sức hút vô hình với những quý ông lịch lãm mà lại hay thích ngoại tình… 2 người này không phải là ai xa lạ mà chính là Ngài X và cô hiệu phó Thùy Linh xinh đẹp.
Thằng cha lễ tân nhe hàm răng trắng ởn ra cười, liếc nhìn cô nàng Thùy Linh xinh đẹp với ánh mắt dâm dục không thèm che dấu rồi mới quẹt thẻ cho ngài X. Vì rằng là VIP nên ở đây, ngài X có hẳn 1 phòng riêng biệt chuyên dùng cho sở thích của ngài. Mỉm cười dưới lớp khâu trang đeo ở miệng, gật đầu với con bé lễ tân khá xinh đứng ở cầu thang, ngài X tình tứ nắm tay Thùy Linh đi vào thang máy. Trông cô nàng Thùy Linh có vẻ miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng để cho lão này năm tay kéo vào trong buồng thang máy đang mở.


Trong buồng thang máy, ở đây đặc biệt không bao giờ có Camera vì tránh để lộ nhưng thông tin quan trọng của khách hàng. Đôi khi có những cặp có sở thích lạ như làm tình với nhau ở buồng thang máy cho người qua lại xem chẳng hạn… Hiện giờ 2 người này đang im lặng chờ thang máy chở lên phòng VIP. Ngài X của chúng ta thì đang thấy làm khó chịu vì ánh mắt dâm tặc của thằng lễ tân mới dám nhìn ghệ của ngài, nhưng cũng có phần hãnh diện vì ngài hiện đang được sở hữu một cô em cực phẩm đầy người thèm muốn, hơn nữa lại là gái đã có chồng… Đương nhiên, bố nào thì con nấy, cả hai bố con nhà ngài X đều có sở thích bệnh hoạn này. Cái tính ích kỷ và ham của lạ không biết điểm dừng của họ làm ra được cái nhân cách thối tha hiện giờ của cả bố lẫn con. Cái tính gần như đã trở thành một loại bệnh: Dâm loạn, Thích chiếm hữu vợ của người khác. Với ngài X, tiền tài đã có, gái non lẫn già đều đã hưởng thụ được hết rồi, cuộc đời viên mãn không còn gì để tiếc nuối nữa, giờ ngài X chỉ còn dồn hết toàn lực vào sở thích bệnh hoạn của mình. Dùng tiền bạc, quyền lực, cưỡng ép, dụ dỗ và mua chuộc… dùng mọi cách để ép buộc một cô vợ đoan trang, hiền thục của người ta trở thành nô lệ tình dục của ngài. Thật là một nhân cách thối tha không ai chấp nhận được. Mặc dù đã tới tuổi ngũ tuần rồi nhưng cái tính dâm thì càng ngày càng mạnh, đã vậy lại còn góa vợ nên ngài có lý do mà không cảm thấy tội lỗi trước người vợ quá cố của mình. Hôm nay ngài X đang có nhu cầu, dạo gần đây căng thẳng thì phải lo nghĩ nhiều. Nghe đâu đã có đặc phái viên của bộ trưởng đã phái về Thành phố của ngài mà vi hành nhưng ngài lại không biết tay này ở đâu. Vì không được phím trước nên ngài X, người hiểu rõ thói quan trường đã biết rằng lần này ngài bộ trưởng đã đốt lò rồi :D… Ngài đã phái người tìm hiểu khắp thành phố nhưng vẫn chưa tìm được ông đặc phái viên bí hiểm kia mà rước về hầu hạ. Điều đó làm ngài lo nghĩ bấy lâu nay, đã thế, dạo gần đây còn vướng mắc phải một cái chuyện đau lòng là ngài đã mất giống. Thằng con trai duy nhất của ngài đã bị người ta chặt mất cái của quý và còn đang thập tử nhất sinh ở đất nước bên kia trái đất. Còn người ta thì ngang nhiên ban ngày ban mặt ném đá vào phòng của ngài mà khủng bố tin nhắn… Tất cả những chuyện đó dường như là điềm báo trước một hồi tai ương sắp ập tới lên đầu ngài. Nhưng, mấy cái đấy ngài X hiện giờ chỉ là những cái vướng mắc nho nhỏ, hiện giờ có một chuyện quan trọng hơn. Ngài, người quyền lực nhất thành phố hiện giờ đang phải lòng một người con gái rồi…
Ban đầu chỉ là một cái liếc qua vì cô nàng là con mồi của con trai ngài, nhưng sau đó, vì sự việc xảy ra với cậu ấm quý hóa của ngài nên ngài đâm ra căm thù cô ta. Nhưng dạo gần đây, vì cái bức ảnh khốn kiếp để trong ngăn kéo làm việc của ngài cứ làm ngài chú ý, đành phải liếc qua xem. Càng nhìn nhiều ngài càng cảm thấy cuốn hút. Trong bức ảnh là hình chụp chân dung của một cô gái, thoạt trông chỉ khoảng 20 tuổi mà thôi, đang quay mặt nghiêng nghiêng mỉm cười. Đôi mắt đen láy như hút hồn người khác, mái tóc mượt đen nhánh trải như dòng suối xuống bờ vai trắng nõn nà xinh đẹp. Đôi môi duyên dáng đang nhoẻn cười làm người nhìn say đắm. Nư thần, đúng là nữ thần của cái đẹp. Ôi thôi, đã không nhìn thì thôi, nhìn vào rồi thì như là mơ… Lúc đầu, ngài chỉ muốn trả thù cho con trai, nhưng giờ đây, khi tần suất rút ngăn kéo ra, cầm lên ngắm ảnh của cô nàng ngày càng nhiều thì cái ham muốn sở hữu nữ thần xinh đẹp ấy lại càng trỗi dậy gào thét trong tâm can của ngài. Chính vì vậy, hôm nay ngài X cần đi gặp cô hiệu phó xinh đẹp Thùy Linh để xả xì trét bây lâu nay.
Còn Thùy Linh của chúng ta, nàng cũng đang đứng lặng im suy nghĩ về một chuyện. Nàng đang tự hỏi, chuyện của mẹ con nhà Dương Huyền đang xảy ra như thế nào rồi. Và tại sao lại có người giống Dương Huyền như vậy trong cái video của Dũng. Liệu Dương Huyền còn có bí mật gì hay sao… Rõ ràng hôm đó, khi trở về nhà Thùy Linh đã gặng hỏi thằng Đức con nàng rằng tối hôm đó Dương Huyền có ở cùng với nó không. Thằng con đã cãi sống chết rằng là có, nhưng thế lại càng làm chuyện nàng biết được thêm rắc rối. Mà trong cái lúc đó Thùy Linh không biết rằng mẹ con Dương Huyền đang gặp một chuyện ly kỳ chưa từng có trong đời…


Đang bâng khuâng suy nghĩ thì thang máy đã dừng lại ở tầng VIP, cả 2 cùng đeo khẩu trang vào và cùng bước ra thang máy, đi thằng vào vị trí phòng VIP riêng của Ngài X…
Hé hé hé… lâu không gặp em quá, nhớ…


Vâng… – Thùy Linh xã giao đáp lại.


Nàng khó chịu vô cùng mỗi lần gặp lão khốn nạn này, nhưng vì lão nắm thóp của mình nên Thùy Linh đành phải cắn răng chịu đựng.


Vừa vào khỏi phòng, Ngài X liền sỗ sàng lao tới bóp mông Thùy Linh. Như một thói quen hàng ngày, Thùy Linh chuyên nghiệp bám lên cổ ngài X hôn nhè nhẹ làm má, vào cổ của Ngài làm cho ông này cảm thấy dễ chịu và sung sướng vô cùng… Nàng muốn làm cho xong chuyện này vì linh cảm hôm nay không phải lão cáo già này gọi mình tới đây chỉ để làm tình.


Quần áo của cả hai tuột ra, Thùy Linh mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm, đeo kính không độ và nhẫn cưới của chồng để phục vụ cái sở thích biến thái của ngài X.


Hihihih … chồng em hôm nay đi vắng hả ? – vừa nói ngài X vừa bóp cặp nhũ hoa trắng phau của Thuy Linh.
Hứ… cái anh chàng đó thì ngày nào mà chẳng đi vắng… – Thùy Linh trả lời nửa đùa nửa thật.


Hè hè hè… ở nhà có hàng ngon như thế này mà còn không biết giữ, suốt ngày bỏ đi thì ngu nhỉ ? chụt chụt…chụt….


Vừa dâm tiện nói ngài X vừa há miệng ra bú lấy vú của Thùy Linh mà mút chùn chụt như đứa trẻ con trong thể xác khổng lồ.


Thùy Linh, nàng đang dùng tay xóc dương vật cho ngài X, cây hàng của ngài X cũng thuộc dạng không tồi, to và hoành tráng nhưng giờ có cái bụng mỡ quá to làm nó bị rụt lại đôi phần. Nhưng như thế cũng đủ thể thọc tận vào tử cung của các em gái trẻ…


Ư…Ư….ưm…ưm….ưm….. Sướng….em sướng quá…ái da…


Thùy Linh bắt đầu rên rỉ khi ngài X dùng cái lưỡi điêu luyện của mình mà liếm lồn cô. Đôi chân thon thả trắng muốt của Thùy Linh căng lên, duỗi thẳng ra khi mỗi lần lão ta đánh lưỡi vào hột le của nàng.
Với một cô gái có ham muốn với chuyện chăn gối thì chỉ có những người đàn ông cũng giỏi về chuyện đó mới đáp ứng nổi được họ. Mà ngài X lại là đối tác như thế với Thùy Linh, mặc dù ghét nhau, có mưu đồ với nhau nhưng với chuyện trên giường thì Thùy Linh cũng phải thầm đánh giá cao ngài X.


Thân hình gần một tạ, cùng với sức khỏe của 1 ông quan chức đã tới tuổi ngũ tuần thì ngài X của chúng ta không thích hợp với việc nằm chiếu trên với cô nàng nữa, cái tay mà không chống được sức nặng mà đè xuống thì có mà bẹp mất bông hoa Thùy Linh quý hiểm của ngài, vì thế khi làm tình, ngài X của chúng ta thích nằm ngửa ra để các cô gái leo lên trên mà phi ngựa. Khi mà mân mê thân thể của nhau đã chán chê, ngài X của chúng ta theo thói quen là nằm duỗi ra giường, cu chổng lên trời để cho Thùy Linh trèo lên bụng, dạng háng rộng hết cỡ mà choãi chân sang 2 bên. Ngài X thích hưởng thụ cái lúc này, khi mà Thùy Linh dạng chân sang 2 bên, bộ phận sinh dục trắng phau, cái mu gồ lên đã được wash lông trơn nhăn, hột le cương cứng của nàng cũng hướng về phía trước thể hiện cái độ thèm muốn dương vật của nó. Ngài có thể nhìn thấy tỉ mỉ từng động tác dâm đãng mà người con gái thuộc về ngài đang bày ra trước mắt. Vuốt tóc, một tay chống về phía sau, 1 tay thì nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của ngài mà từ từ kề vào miệng âm đạo đang nhớp nháp tới nỗi nhỏ cả nước xuống 2 mép thịt, cổ họng nàng đang nuốt nước bọt để sẵn sàng cho việc đưa một cái dương vật vào sâu trong âm đạo của mình ở tư thế này… Thật là sảng khoái biết bao.
Lúc Thùy Linh đang cúi xuống định đưa dương vật của ngài X vào trong nàng thì lão này bỗng khoát tay ra hiệu dừng lại. Thùy Linh ngán ngẩm, nàng biết lão biến thái này đang muốn làm gì.


Lại cái trò khốn nạn ấy… hừ… – Thùy Linh thầm nghĩ


Đúng như nàng nghĩ, lão ta xoay cái thân hình béo phệ ấy nghiêng sang bên đầu giường, với tay lấy cái túi xách của Thùy Linh, lôi ra cái điện thoại của nàng. Nháy mắt cười hè hè…


Hê hê hê… – Ngài X cười dâm đãng đưa điện thoại cho Thùy Linh


Thùy Linh biết thừa lão muốn gì, cũng đã từng làm như thế rồi. Vì thế nàng chỉ làm bộ dạng ngại ngùng, khó chịu không muốn làm chuyện đó. Thấy thế, Ngài X lại càng hưng phấn tợn. Ngài thích cái thái độ đó của Thùy Linh. Cái đấu tranh tâm lý của người vợ giữa cái chuyện vừa ngoài tình với người khác vừa gọi điện cho đức ông chồng của mình thật là tuyệt. Vừa dập vào lồn cô vợ làm nàng rên lên khi mà đầu dây bên kia, ông chồng của cô ta đang nghe điện thoại thì thú biết mấy. Cảm giác chiến thắng, chiếm hữu đầy đủ chính là lúc đó. Mà Thùy Linh thì cũng vậy, chẳng hiểu sao cái cảm giác khi làm tình với người đàn ông khác mà lại gọi điện nói chuyện với chồng làm nàng cũng rạo rực không kém, nứng cực kỳ luôn lúc đó và dễ đạt khoái cảm đỉnh cao nhất, sung sướng nhất của mình. Nhưng nếu được thì Thùy Linh cũng chẳng muốn làm chuyện đó vì nàng cảm thấy có lỗi thế nào ấy. Mặc dù nghiện tình dục, nhu cầu cao, cũng lừa dối chồng để ngủ với trai nhiều lắm rồi, nhưng đàn bà là thế, chẳng hiểu nổi…
Vì thế, tay cầm điện thoại, cười gượng với ngài X đang khoái trá nằm duỗi ra, 2 tay đang gác ra đằng sau gáy ngắm nhìn cô nàng xinh đẹp của mình vừa trần truồng cưỡi lên con cu của mình vừa gọi điện thoại cho chồng. Tút …tút…tút.. Thùy Linh vừa bấm số rồi đưa điện thoại lên tai để nghe, đồng thời tay kia nắm lấy dương vật của ngài X mà kề vào miệng âm đạo.


Alo, anh đây, Linh đó à… – Tiếng anh chồng mọc sừng ở bên kia vang tới ngài X làm ngài khoái trá vô cùng


Vâng, em đây, anh đang ở đâu vậy…


Thùy Linh vừa nói vừa nhăn nhó khuôn mặt vì đầu khấc dương vật của ngài X đã lọt vào trong âm đạo của nàng.


À, anh ở xa lắm, lần này sang tận bên Lào cơ…


Hix…em…nhớ anh…lắm…hự….


Đúng rồi, đúng lúc đó, Ngài X ưỡn người lên đâm dương vật 1 nhát làm người Thùy Linh nảy cả lên, sướng choáng cả người.
“Ah…đáng ghét…sướng quá…ực…ực…” – Thùy Linh thích thú cảm nhận


Hử, em đang tập thẩm mỹ đấy hả ? hì hì…


Hứ, người ta tập để giữ phom chứ để anh về…ái…anh chê à… hự…hự….


Ừ, thế con trai mình dạo này sao rồi ? ngoan chứ ?


Uhwm….


Ngài X bỏ tay ra khỏi gáy, đoạn hội thoại của tình tứ của cô vợ ngoài tình làm cho ngài phấn khởi quá, thật muốn giã thật mạnh con đĩ dâm đãng này mà trừng phạt hộ chồng nó vậy. Hai bàn tay to béo đó túm lấy hông thon nhỏ của Thùy Linh là dập thật mạnh, dương vật của ngài đâm thật sâu vào trong lồn của Thùy Linh làm nàng sướng không thể tả, rụng rời cả tay chân vì thế câu trả lời của nàng với chồng mình bị gián đoạn. Bên kia đầu dây, ông chồng của Thùy Linh đang thắc mắc sao vợ mình trả lời cụt lủn như thế ? . Đằng bên này, Thùy Linh đang sướng chảy dãi nhễu ra khỏi miệng vì cú thọc lúc nãy của ngài X, điện thoại cầm trên tay suýt nữa thì rớt xuống. Cô nàng cũng biết lúc này chẳng cản nổi lão già này nữa, thành thử phối hợp với lão mà cùng sướng thì mới là biện pháp tốt, vì thế nàng vội vàng nói vào điện thoại.
Ôi, em…em…lại có việc…đột…đột …xuất rồi…. Con nó vẫn…hoccc…tốt….thế nhé, byeeeee…


Rồi sau đó nàng tắt điện thoại, quăng nó lên bên cạnh giường rồi ôm cứng lấy ngài X gào lên:


AAAAAAAAAAAAAAA…sướng chết em mất….AAAAAAAAAA…


Hừ hừ….đồ hư hỏng… địt chết em…địt nát lồn em ra…. Hự hự hự…


Vậy là tiếng Phạch…phạch …phạch và tiếng gào thét của Thùy Linh bắt đầu vang lên trong căn phòng Vip của khách sạn Tùy Anh.


Ahhhhhhhhhh….sướng quá…em sắp ra…em sắp ra rồi…- Thùy Linh hét lên


Hừ hừ hừ….anh chuẩn bị xuất đây….hừ hừ hừ…


PHỌTTTTTTTTTT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Được khoảng 5 phút dập điên cuồng xuống bụng của ngài X thì Thùy Linh đã thành công để cho ngài xuất tinh thẳng vào tử cung của mình. Với cái đám tinh trùng loãng của 1 lão béo cuồng dâm biến thái và cũng vì đã chuẩn bị trước nên Thùy Linh không sợ có thai với lão, nàng để ngài X xả thẳng tinh trùng vào âm đạo của mình.
UHmmm…


Hộc ..hộc…hộc….


Tiếng thở hổn hển của ngài X như một con heo làm Thùy Linh cảm thấy đáng ghét vô cùng, thực là mâu thuẫn vì vừa nãy ngài X đã đẩy được nàng lên mây.


“Làm tình thì giỏi mà mỗi tội xấu xúc phạm người nhìn quá. Giá mà đẹp trai thì tốt biết mấy” – Thùy Linh vừa hưởng thụ cơn sướng âm ỉ vừa thầm nghĩ


Một lúc sau, tưởng là đã xong chuyện. Thùy Linh ngồi dậy, vẫn trần truồng chưa mặc quần áo, cả thân hình trắng mịn nhễ nhại mồ hôi đứng dậy, nàng nói:


Em tăng điều hòa lên một chút, nóng quá


Uhm – Ngài X gật đầu


Sau đó, cô nàng lôi trong túi xách ra một bao thuốc, rút trong đó 1 điếu, vô tư châm lửa đốt rồi chậm rãi đưa lên môi. Một lúc sau nàng đổ người xuống sau một làn khói trắng. Ngài X nhìn thấy thế thì nhăn mặt nghĩ:


Mẹ con đĩ này, hút thuốc trong phòng có điều hòa sao ?
Cái thói quen khi làm công chức của ngài X làm ngài không thể chịu nổi cái hành động này nhưng cũng không tiện phá vỡ cái sung sướng của Thùy Linh, làm cho nó dễ chịu, chút nữa mới dễ hành xử hê hê hê.


Thấy ngài X nhìn mình chăm chăm, Thùy Linh lại tưởng ông tướng này cũng muốn làm một hơi nên quay lại, đưa điếu thuốc đang hút dở cho ngài X rồi nói:


Thử một chút không ?


Ngài X của chúng ta vội vàng xua tay từ chối, ngài còn muốn sống thọ mà hưởng thụ đời người viên mãn này, ngu gì mà chơi kích thích để rồi hại thân. Được cái là nhìn thái độ bạo dạn này của Thùy Linh làm cho lão rất khoái, con gái cá tính nó khác. Cho nên ngài X nhào tới nằm đè lên người Thùy Linh, 2 tay luồn ra mà nhào nặn cặp vú tròn căng của nàng mặc kệ cô nàng tỏ ra khó chịu:


Ui, đừng anh… nặng quá.
Thùy Linh đang nằm sấp vểnh mông lên hút thuốc, ngài X thì đè lên nàng mà nghịch ngợm, xoa bóp nhao nặn. Bỗng dưng, Thùy Linh trợn mắt lên vì có thứ cưng cứng lại cộm lên ở trên mông của nàng. Ngạc nhiên quay lại, cô nàng hỏi:


Úi da, hàng của anh lại lên được rồi cơ à ? sao ghê vậy ?


Trước tới giờ chỉ có Dũng lần đó đã chơi nàng tới tê cả bướm, cái dương vật của cậu ta dương như chẳng bao giờ mềm ra cả, nhưng còn lão này, đã tới ngũ tuần rồi vậy mà sinh lý còn khỏe thế cơ à…


Hè hè hè… Đủ sức làm thêm tăng nữa không ?


Lão biến thái liếm mép cười dâm đe dọa Thùy Linh, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ. “Chậc, thuốc của thằng đệ mới cho quả là hiệu nghiệm, ngon thật”. Thì ra, thuốc kích thích khác thì ngài không dùng nhưng xuân dược thì ngài lại không chối, thật là hết chỗ nói.
UI anh ơi, nặng lắm, anh xuống đi…Phập…ối….


Thùy Linh chưa kịp nói hết thì dương vật của ngài X lại theo bờ mông cong của nàng mà thọc vào âm đạo đang nhờn nhờn toàn dâm thủy và tinh trùng.


Vào trong âm đạo Thùy Linh, ngài X lại cảm giác sung sướng vô cùng. Ngài lại khoái trá lấy cái điện thoại ra, bắt cô nàng gọi điện thoại cho chồng thêm 1 lần nữa.


Hự hự h…anh đấy …à ?


Vâng, em…hự….xong…xong việc rồi..


Con ấy à….nó chạy đi chơi rồi…gru…


Phạch…phạch….phạch….


Tiếng gì vậy á ? à … không…. Không có gì đâu… em đang tập….ứ ứ….


Sao…tháng sau anh mới về….


Ui da…đau….hix, em tập hơi nặng…nặng….ui nặng quá….ra đi…


Với cơ thể béo phệ, ngài X cứ thế dập thật lực vào cặp mông tròn mềm mại của Thùy Linh mà hưởng thụ sung sướng, cảm giác khoái trá đầy kích thích của trò ngoại tình này… chẳng mấy chốc ngài X lại rùng mình xả tinh trùng vào lồn Thùy Linh, lúc ngài kéo dương vật ra, một vệt tinh dài bắn ra ngoài phun lên mông của Thùy Linh làm mông của nàng nhơ nhớp tinh trùng…
………………………..


Hai con người dâm đãng đó còn làm tình thêm 2 hiệp nữa mới chịu nghỉ hẳn. Ngài X nằm nghỉ trên giường, Thùy Linh thì ngồi dậy hút thêm điếu thứ 2. Lúc bấy giờ, tiếng ngài X vang lên, không còn giọng lưỡi deo quẹo mềm mỏng chiều chuộng đàn bà nữa mà là giọng nói đầy uy quyền:


Chuyện tôi nhờ cô thế nào rồi ? gần 1 tháng rồi có gì tiến triển không ?


Thùy Linh giật nảy mình, điếu thuốc trên môi buông xuống. Nàng dụi nó vào cái gạt tàn, im lặng một lúc rồi mới ngập ngừng nói:


Anh X này, có thể bỏ qua lần này được không ? cô ấy là bạn em …


Bạn à ? Bạn học ? – Giọng âm trầm của Ngài X lại vang lên


Vâng, bạn từ bé… em không biết có chuyện gì, nhưng anh có thể tha cho cô ấy được không ? có em rồi, em nguyện sẽ chiều anh mọi thứ….


Cô có biết thằng Tú con tôi không ?
Vâng, em nghe nói cậu ta đang bị bệnh


Nó bị người ta cắt đứt dương vật, nhiễm trùng uốn ván…. Chết chắc rồi. – Giọng ngài X lạnh lùng nói


Sao… sao…là …là ai làm vậy… – Thùy Linh ngạc nhiên hỏi


….


Im lặng, ngài X không nói, ngài để cho nàng tự hiểu.


Không cho phép cô từ chối. Hạn cho cô 1 tháng nữa, phải đưa nàng về đây cho tôi… cô ta sẽ là …uhm… Thôi được rồi, biết thế.


Thùy Linh không dám nhìn ngài X lúc này, lão như biến thành một con người khác vậy, độc ác, tàn khốc, lạnh lùng như một con ác quỷ. Đôi bàn tay to lớn nắm lên đôi vai nhỏ của Thùy Linh làm nàng có cả giác ớn lạnh tới tận sống lưng. Từ đằng sau lưng Thùy Linh, ngài X nói:


Sống chết tôi cũng phải có được cô ta, dùng mọi cách phải có được cô ta… Còn cô, à …. – Lúc này ngài X đổi giọng – Con trai, cô có một thằng cu phải không nhỉ ? hình như học lớp 8 rồi nhỉ ? thằng bé ngoan chứ ?
Ớn lạnh, nhục nhã và phẫn uất là cảm giác của Thùy Linh lúc này, lão cáo già khốn nạn đã đụng tới con trai của nàng mất rồi…


Đôi vai nhỏ run run, ngài X có thể nhận thấy Thùy Linh đang run lẩy bẩy… thật hưng phấn làm sao… một cô nàng cá tính…hề hề hề…


– Hết chương 56 –



==================== Chương 121 ====================

Chương 57-2


Sao hả Linh, em có làm nổi không ? –


Ngài X nói với dáng vẻ hiền lành, 1 bàn tay to mập của lão vuốt ve từ cổ lên cái má hồng phấn hiện giờ đã chảy đầy mồ hôi của Thùy Linh. Bề ngoài như vậy nhưng Thùy Linh cảm thấy áp lực và cả đe dọa trong lời nói của hắn đè nặng lên vai mình. Đấu tranh giữa cảm giác tội lỗi khi làm điều ác, đấu tranh giữa lợi ích cùng tổn thương… Là mội người phụ nữ, dù mạnh mẽ tới đâu cũng không thể quyết đoán và cứng rắn như đàn ông được. Khi nàng đã bị nắm tới điểm mấu chốt, tất cả mọi thứ sẽ sụp đổ…


Bờ vai run run, đầu óc trống rỗng vì không muốn nghĩ tới những hậu quả của mình khi lựa chọn giữ cuộc sống của mình và việc phản bội bạn bè… Thùy Linh run run gật đầu, miệng nàng đắng ngắt nghẹn ngào, nước mắt dâng đầy khóe mi chỉ chực nhỏ xuống.




Ép những cô gái tới đường cùng để biến họ trở thành con rối của mình là sở trường của ngài X, không thế thì ngài sao có được cuộc sống như bây giờ. Độc ác, khốn nạn, vô lương tâm… còn từ ngữ nào có thể miêu tả lão trùm của thành phố X đây. 


Hì hì… Ngoan….


Thở ra một hơi như là thể hiện sự mong đợi được đáp ứng, ngài X mở miệng khen Thùy Lình với ánh mắt vừa lòng. Đầu gật gù khen ngợi nàng vừa đứng dậy, với tay sang bên ấy bộ quần áo sơ mi công sở đắt tiền của ngài mặc hàng ngày, bỏ mặc cô gái tội nghiệp của chúng ta đang cúi đầu im lặng ở trên giường đang uất nghẹn và bất lực…


Xoạch….!!!!


Lấy tay chỉnh lại cái Cà rà vạt một cách đầy thỏa mãn, ngắm nghía mình trước gương để kiểm tra xem còn sai sót hay để lại dấu vết gì không, sau đó ngài X xách chiếc cặp táp bất ly thân của mình mà người ta ví như là cái vali chưa công tắc bom nguyên tử của tổng thống bên Mẽo vậy thì thấy cô bé tội nghiệp Thùy Linh đang im lặng cúi gằm mặt vơ quần áo xộc xệch ở trên giường để mặc vào người. Thấy như vậy, lão nhe răng ra cười một cách cực kỳ khốn nạn rồi buông một câu thản nhiên làm Thùy Linh lạnh cả người:




Ồ, Linh em mặc quần áo vào làm gì thế ?


Thùy Linh ngạc nhiên, ngừng mặc quần áo lại, nàng ngước mắt lên nhìn ngài X với bộ dạng như muốn hỏi. Đáp lại cái nhìn đó, ngài X lạnh lùng nói:


Hôm nay ta có 2 người bạn, từ lâu đã rất hâm mộ nhan sắc xinh đẹp của em… Hôm nay liệu mà giúp anh làm họ vui lòng nhé…hà hà….


Nói rồi ngài X, không, phải gọi là thằng khốn hay lão khốn nạn, gã cười hềnh hệch đi ra khỏi phòng rồi đóng sập cửa lại như đóng chặt một chút hi vọng gì đó còn sót lại của Thùy Linh, cô nàng tội nghiệp của chúng ta…


Thùy Linh cứng đờ người lại trên giường, không thể tin nổi điều mà lão X vừa nói.


“Hắn coi mình là gì đây, con điếm hay sao ? Khốn…khốn….n……na…..huhuhuhuhu”


“Đồ khốn nạn, quân chó chết… ” …”Nhưng còn lão chồng già của mình, công việc của mình… cuộc sống của mình…con của mình nữa… làm sao bây giờ huhuhuhuhuu”




Thùy Linh ngồi đó ôm mặt khóc, khóc nức nở, khóc dữ dội, khóc như lê hoa đái vũ….


Cánh cửa đằng trước mặt Thùy Linh từ từ mở ra. Bóng dáng 2 gã đàn ông bước vào phòng. Một lão gầy và một lão béo, đeo mặt nạ nửa mặt nhưng thoáng nhìn qua là chúng ta có thể biết được ngay đây là đôi bạn thân Sở- Trưởng phòng tổ chức sở GD cùng Khanh -Trưởng phòng thanh tra sở nhưng hiện giờ trông biến thái chẳng khác gì những cán bộ biến thái cấp cao khác cả.


Cặp đôi Sở và Khanh này vừa mở cửa, chưa cần biết Thùy Linh đang trong tình trạng như thế nào thì đã sỗ sàng nhào tới, gã béo nắm lấy tay Thùy Linh hôn lấy hôn để nàng, còn lão gầy thì cứ thế ôm lấy chân nàng là liếm lấy liếm để. Tất cả thể hiện, kiêu hãnh cùng khí thế lãnh đạo cấp cao ngày thường đều biến đi đâu hết mà giờ đây chỉ còn lại bản chất súc vật cặn bã nhất.
Hì hì…. Chào em nhé…. Ôi anh ngưỡng mộ em lâu rồi..chụt chụt… hí hí… cho anh hôn tay em để thể hiện lòng ngưỡng mộ…ực ực… chụt chụt….


Ôi trời ơi… cặp chân của em mới đẹp làm sao…soạp…soạp….trắng quá…trắng mịn…. Ôi…. Em có biết là từ hồi em mới về….ấy chết …. Anh là fan hâm mộ của em lâu rồi…hí hí…


Thùy Linh để mặc kệ 2 gã biến thái này sơ mó liếm lắp khắp cơ thể của nàng mà thực ra trên cơ thể của nàng nhiều chỗ đã đầy nước dãi của ngài X để lại.


Sau khi liếm láp chán chê, 2 lão này bắt đầu tụt quần xuống, lột trần truồng hết thảy rồi hí hửng ưỡn dương vật hướng về phía Thùy Linh đi tới.


Ôi, khóc lóc gì nữa hả em. Có chuyện gì buồn à, bọn anh có cái này cho em hay lắm…hè hè


Nói rồi gã béo với tay vào trong đống quần áo, lấy ra 1 xấp giấy màu xanh thô bỉ hướng tới người Thùy Linh mà chỉa ra:
Tặng em…hè hè…tặng em nè….vậy là chúng ta cùng vui nhé….em đừng buồn nữa.


Thấy bạn làm như thế, lão gầy cũng cầm 1 xấp tiền nữa hướng về phía Thùy Linh hãnh diện nói:


Em không có gì phải buồn hết… có 2 anh đây lo tất…


Thấy người trong mộng của mình vẫn cúi đầu không nói gì cả, bộ dáng không còn sức sống nữa. Lúc này gã gầy – tay Khanh thanh tra sở GD liếc nhìn gã béo – Sở trưởng phòng tổ chức ra hiệu. Cần phải lấy cái thứ đã chuẩn bị ra mới được, ước mơ đã lâu mới thành sự thực, không thể để cuộc vui diễn ra trong tình trạng này được.


Thế rồi, lão Sở móc từ trong tui quần vứt ở ghế lấy ra 3 viên thuốc tròn tròn màu hồng. Khỏi phải nói, đây là loại xuân dược hạng nhất, bản nâng cấp của “Cơn đam mê” – 3 người sướng 3 người vui… sướng tới mức quên mẹ đời luôn…
Linh à, bọn anh biết em đang buồn… nhưng … đời nó là thế mà… quên mẹ nó đi nhé… bọn anh có thứ có thể giúp em qua được lúc này…


……….


Thùy Linh không nói gì cả, nàng biết thừa mấy thằng này định thuốc nàng rồi chơi cho sướng đây mà… Nhưng lần như thế này nàng đâu còn lạ lẫm, nhưng lần này thì có khác, Thùy Linh, bản thân nàng đang lâm vào phẫn uất, mâu thuẫn cùng bất lực… từng thứ lộn xộn đó đang đảo tung lên trong đầu của nàng, từng hình ảnh, từng con người xuất hiện ám ảnh nàng trong đầu. Một cô gái cá tính mạnh như nàng thường lại rất khó khăn khi cần xử lý những thứ khó khăn như vậy. Vì thế, theo bản năng mách bảo, nàng muốn vứt mọi thứ qua một bên cho rảnh nợ… nàng muốn buông xuôi… mặc kệ mọi thứ ra sao thì ra, đi tới đâu thì đi…


…. Và thế là, Thùy Linh ngước mắt lên nhìn kỹ 2 gã đàn ông trước mặt, nàng run run hé miệng ra, hơi thở dồn dập … chiếc lưỡi nhỏ xinh ướt át của nàng đang thè ra ngoài, hướng tới 2 gã mà đòi thứ nàng cần…
Gã Sở và Khanh nhìn nhau đầy hưng phấn và khoái trá, cả 2 gã cùng bỏ thuốc vào miệng, còn 1 viên gã Sở cầm lấy bỏ tót vào miệng làm gã Khanh phát hoảng lên không hiểu sao ông bạn lại chơi 2 viên cùng lúc thế này. Đang tính nhào tới bóp cổ ông bạn để thuốc khỏi trôi xuống cổ họng thì ông bạn ra hiệu bảo yên tâm, tao có trò này phê lắm. Nói rồi gã nhào tới bên Thùy Linh, lưỡi của gã đang giữ viên thuốc liền thọc ngày vào miệng của nàng, thả nó thẳng xuống họng của Thùy Linh… Gã Khanh đứng bên cạnh trông cảnh ông bạn làm mà tiếc hùi hụi, tự trach sao mình không nghĩ ra được. Đúng là thằng này nó “chơi” hơn mình….


Tác dụng của thứ thuốc tác động vào thần kinh nhanh hơn cả mong đợi, cả 3 con người đó chợt cảm giác thấy mọi thứ mông lung huyền ảo, cơ thể lúc nặng lúc nhẹ, một niềm vui sướng trỗi dậy trong bản năng con người …
Hai lão Sở và Khanh nhìn nhau cười sằng sặc rồi cùng lúc thả tiền lên đầu Thùy Linh, đám tiền đó rơi lả tả xuống cơ thể trần trụi của nàng. Nếu được chứng kiến, hẳn bạn phải thấy trước mắt mình là một cảnh tượng dung tục hết sức như thế… Cô nàng tội nghiệp đã lựa chọn sống theo bản năng, cơn hưng phấn chạy dọc cơ thể làm Thùy Linh bỗng cảm giác thấy một niềm vui sướng không cần lý do tràn ngập cơ thể, cảm giác đè nén trong ngực bỗng nhiên tan biến. Thùy Linh rung rinh, cả thân người nàng cũng rung động theo. Có tiếng cười khúc khích…


Hihihihiihi…hahahhahaa….


Bỗng nhiên nàng ngửa mặt nhoẻn miệng cười, đôi mắt nàng khép lại, đôi môi đỏ chót uốn cong lên. Cả khuôn mặt xinh đẹp của nàng thể hiện một nụ cười thỏa mãn hơn bao giờ hết… Thùy Linh ngước lên nhìn 2 gã 1 gầy 1 béo đang trần truồng đứng trước mình, 2 tay đang liên tục vung tiền rơi lả tả lên người mình. Thấy người đẹp cười vui, 2 gã này lại càng vung tiền tợn. Thùy Linh dang 2 tay ra, nàng đưa tay lên hứng những đồng tiền rơi xuống mình như đang vui vẻ hứng những giọt mưa rơi xuống vậy, miệng cười thích thú. Sau đó nàng ngả người ngã xuống giường, cả thân hình trắng mịn của nàng rung lên, cặp vú của nàng như hồi lại sức sống, nó căng cứng, 2 đầu nhũ hoa nhô lên hết cỡ, ngứa …một cơn ngứa ập tới đầu vú dường như không thể chịu nổi. Thùy Linh ước gì nó được cắn xé ngay lập tức … Cơn kích thích còn chưa dừng lại, 2 chân của Thùy Linh tê dại, không tự chủ được mà choãi sang 2 bên, nàng cảm thấy khó chịu khủng khiếp ở vùng giữa 2 chân của mình, cái khu vực có bộ phận sinh dục tràn đầy sức sống của nàng. Thùy Linh cảm nhận được 1 cơn sướng cùng lúc với một cảm giác khó chịu không thả được tràn từ thân trên chạy xuống gót chân hồng của mình, cảm giác này làm cô nàng không chịu được mà phải ưỡn cong người hết sức lên. Đôi chân trắng của nàng ưỡn ra hết sức có thể theo bản năng, cả người run bần bật theo từng hồi….
2 gã kia với 2 cái dương vật cứng như không thể cứng hơn được, đứng chứng kiến cảnh tượng dâm đãng mà người đẹp trong mộng của mình đang bày ra trước mắt thì làm sao mà còn đứng nhìn được nữa. Cả hai cùng nhào vào Thùy Linh ngay lập tức…


Chơi em… chơi em đi…ực…ực…ngứa quá…em ngứa quá… nóng….á …ahahahahahhhhhhhh…


Thùy Linh vừa rên rỉ vừa nắm chặt đầu 2 gã đàn ông, mỗi tên 1 bên mà ép vào cặp vú căng tròn của mình. Trong đầu nàng chỉ còn hiện lên hình ảnh sẽ được 2 gã đàn ông này cắn chặt đầu vú của nàng, nhai nó, nhay nó, cắn nó sao cho cái cảm giác ngứa ngáy này giảm xuống…


Tác dụng của thuốc quá mạnh, thật đúng là thần dược khi mà nó kích thích làm cho tất cả các tế bào liên quan tới tình dục trong con người được đưa lên mức nhạy cảm nhất. Khi mà lúc miệng của lão Sở và Khanh vừa bú mút vào đầu đỏ hồng căng cứng của Thùy Linh thì cũng là lúc một cơn sướng điên dại lan tỏa toàn thân của nàng, sướng tới điếng cả người… thật, người ta chỉ bú vú thôi mà Thùy Linh đã xuất tinh… Nàng rú lên, 2 khủy tay kẹp chặt lấy đầu 2 gã Sở và Khanh như muốn không cho 2 gã này thoát, thân dưới của nàng giật nẩy lên. Gờ mu trắng phau cùng âm hộ đã được chăm sóc tẩy lông cẩn thận, trắng mịn của nàng nâng cao hết cỡ, từ lỗ âm đạo phóng ra xối xả nước, nước dâm thủy khi phụ nữ lên đỉnh, nàng cứ thể phóng ầm ầm ra phía trước… một cảnh tượng dâm loạn kinh hoàng mở đầu cho một buổi truy hoan đã đời nhất…
Hai gã đàn ông mặc dù bị kẹp chặt cổ nhưng cũng chứng kiến được cái cảnh tượng bắn nước xối xả dâm loạn của Thùy Linh thì cũng sướng tới ngây ngất…


Ôi, không bõ những ngày vất vả làm cu li của mình… huhuhu – Lão Khanh thầm khóc trong sung sướng.


Thôi thôi, táng gia bại sản cũng được…. – Lão Sở cũng khóc trong lòng mà nghĩ.


Sau cơn co thắt và bắn nước, cơ thể Thùy Linh vẫn chưa hết nhạy cảm. Tác dụng của thuốc mạnh tới nỗi dường như mọi động chạm vào cơ thể nàng đều dẫn tới một cơn sướng nhức óc… Khủng khiếp, quá khủng khiếp… Cảm giác vừa sướng như muốn phát điên lại vừa khó chịu này con người ta không thể chịu đựng được thời gian quá lâu. Vì thế để chống lại nó, Thùy Linh bắt đầu gào thét và giãy dụa:


Gruuuuu…Gruuuu….ahahahahahahhahaaaaahahahhaahaahah…CHẾT TÔI…CHEETTTTTT TOOI …CHẾT TÔI MẤT…..ÔI IIIIIIIIIIIIIIIIIIII…ÔI iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!
ĐỊt….ĐỊT…ĐỊT…ĐỊT….ĐỊT…. ĐỊT EM …ĐỊT EM….2 THẰNG CHÓ…ĐỊT EM ĐI… ĐỒ CHÓ ĐẺ…


Thùy Linh vừa gào thét vừa vùng vằng cựa quậy, hết quay sang bên này lại quay sang bên kia trong khi 2 gã đàn ông đang cắn lấy đầu vú của nàng làm nó biến dạng. Lúc này 2 cái dương vật của 2 gã cũng khao khát được nhét vào lồn Thùy Linh hơn bao giờ hết, nhưng phải làm sao bây giờ khi mà 2 cái cu mà chỉ có một cái lồn, mà lại là một cái lồn ngon lành và đẹp tuyệt… Nhưng gã này mà đút vào thì gã kia không thì với tình trạng cương cứng hiện giờ chắc sẽ bị nổ con cu mất. Mà còn Thùy Linh, với tình hình của nàng bây giờ mà nhét cu vào miệng chắc nàng cắn đứt nó mất… Lựa chọn là rất khó khăn… Nhưng 2 gã, từ đầu đã nghiên cứu và thỏa thuận với nhau rõ ràng rồi. Đã hứa với nhau rằng lúc lâm trận sẽ cùng tiến cùng lùi, đúng như 2 gã lúc còn trong công việc. Tức là cùng đút vào âm hộ Thùy Linh cùng một lúc, mặc kệ thế nào… Thế là 2 gã cố gắng đè người đẹp đang vùng vẫy gào thét kia xuống. Một lão nằm ngửa ra cho Thùy Linh nằm đè lên phía trên, còn một lão thì từ trên ốp xuống tạo thành cái thế “Bánh mì kẹp thịt” trứ danh.
Cả 3 thân hình trần truồng ấy nằm kẹp lên nhau, Thùy Linh đang mê muội vì sướng đang thở hổn hển, miệng làm nhảm văng tục vì cảm giác bị ép từ 2 phía trên dưới. Rồi bỗng dưng nàng cảm thấy miệng âm hộ của mình được chà sát…. Khỏi phải nói là cảm giác đó sướng tới mức nào khi mà tác dụng của thuốc làm cho mọi đầu dây thần kinh cảm giác của nàng đều nhạy cảm hết sức.


(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Ư..Ư..Ư Ư Ư Ư Ư Ư!!!! Xè …xè….xè…..xè eeeeeeeeeeee!!!!!


Cảm giác bị 2 cái đầu dương vật vạ vào miệng âm đạo cùng hột le làm Thùy Linh không khống chế được cơ thể, lỗ tiểu cứ thể mở rộng ra… nàng tè …cứ thế Thùy Linh không biết đang tè hay đang xuất tinh lên trên người ông Sở đang nằm dưới…


Hừ…Hừ….GRU….GRU…
Linh ơi…. Bọn anh vào nhé….Linh ơi…em làm anh sướng quá….


Linh ơi… anh …anh yêu em…. Anh chờ giây phút này lâu lắm rồi…hôm nay anh phải được chơi em…. Trời đất ơi….


Heheheh… mày đang tỏ tình với em Linh đấy à ? hố hố hố hố hố


Mặc dù bị bạn trêu nhưng lúc này nhờ có thuốc kích thích làm cho ông Khanh khí phách ngất trời, coi lời thằng bạn chỉ như trò chơi, gã còn khoái trá nói:


Ừ…đúng rồi… tao hầu hạ lão X suốt bao năm cũng chỉ vì ngày hôm nay… tao yêu Linh… Linh nhỉ ? em ơi….


Thùy Linh sau cơn bạo phóng, đang từ từ thở lấy lại sức thì nghe được 2 gã đang trò truyện với nhau như thế, nàng cười phóng đãng, hé miệng, lè lưỡi xoắn quẩy với lão Sở đang đối diện với mình. Vừa chóp chép vừa khiêu khích:


Hà…Hà…chụt chụt….em…anh…em…đang đá lưỡi với anh Sở đây nè… như vậy anh còn …hà hà…chụt chụt…yêu em không ? ực ực…
Trong cái cảnh “Bánh mì kẹp thịt”, 2 gã đang nằm đè ép Thùy Linh ở giữa, cả 3 cơ thể trần truồng ướt đẫm đang cọ sát vào nhau thì cái câu nói đó của Thùy Linh chỉ gây thêm phần kích thích cả cả 2 lão. Trời đất ơi, sao mà vừa đẹp, vừa ngon mà lại dâm như thế này. Lão Khanh không vì thế mà thật vọng hay giận dỗi mà dâm tính còn dâng cao. Gã này cười khà khà nói:


Yêu chứ… yêu chứ… yêu Linh chết đi được…em dâm thế thì anh sao chịu nổi hahahahahah


Nói rồi nhân cơ hội 2 người kia mải đá lưỡi cho nhau, gã bèn đưa dương vật đang chà sát bên ngoài âm đạo lên, đặt đúng vị trí rồi lấy sức thúc vào…


ỌTTTTTTTT…..!!!!!!!!!!!!!!!!!


HỰ….HỰ…..


Hahahahaha chỉ cần được đút vào lồn em thì em làm gì cũng được khà khà khà – lão Khanh rú lên cười khoái trá


Đang sung sướng đá lưỡi với gã Sở béo, Thùy Linh cảm thấy miệng lồn mình banh ra, rồi một lực tác động thật mạnh thọc vào trong âm đạo làm cho nàng cứng cả người lại, Hự to lên một tiếng dường như không thở nổi. Rồi cô nàng lả người đi, bỏ mặc cho lão Khanh bắt đầu nhấp liên tục vào trong âm đạo của mình… nàng sướng quá, toàn thân tê dại không thể làm được gì nữa… Thùy Linh lảm nhảm trong cơn sướng:
Ôi… anh Khanh…em yêu anh…em yêu anh chết đi được…địt chết em đi… địt chết em đi..


Ôi, lồn em khít quá….hừ hừ…sướng quá….đm Sở ơi, lồn em Linh bót lắm… tao phá trinh của Linh trước mày rồi khà khà…


Hự…nè…Hự…đừng …hự…đừng…nói thế…em..hự…xấu …hổ….


Lão Sở ở dưới, thấy chỉ vì một chút chểnh mảng mà để ông bạn chiếm được lợi thế, gã bèn tức tốc hành động cho bằng bạn bằng bè. Tức là dùng 2 tay vòng ra đằng sau cặp mông tròn trịa của Thùy Linh, 1 tay ôm lấy mông, 1 tay thì kê dương vật của mình cho đúng vị trí rồi cố gắng ních vào bên trong nàng…


Vì lồn của Thùy Linh đã bị lão Khanh nhét vào và vốn âm đạo của Thùy Linh cũng khá khít cho nên lão Sở đâm trượt mấy lần, mãi chưa đút được vào trong lồn của Thùy Linh. Bên trên thì 2 người kia la lên oai oái:
Ôi đừng… rách của em…hự…hự…hự…ôi sướng quá…. Hự…hự… Không vừa cho cả 2 đâu nhé…từng người…từng người vào một…hihihiih


Khà khà khà… Sở ơi, mày hết chỗ rồi… lồn em Linh bót lắm…không vừa đâu… đừng cố… Phải không Linh nhỉ ? Linh yêu anh nên để chô này cho riêng anh thôi…


Hứ… ai nói yêu anh…Ư…đúng rồi…chỗ đó….chỗ đó…mạnh…mạnh lên anh…híc…


Ơ, vừa la oai oái là em yêu anh còn gì … anh phạt cho bây giờ..hừ hừ…


Ơ…em có nói vậy à …hihihihi… – Thùy Linh dâm tính trỗi dậy, nàng vừa khẩu dâm đã đời vừa làm tình với cả 2, nàng nói tiếp – Anh Khanh, đừng quên 2 cái bánh bao của … hix hix… anh kia quên mất nhiệm vụ rồi… giờ nó giành cho anh đấy…. Hihihi đền bù nhé…


Ơ, ở cái địa vị của ông Sở – Trưởng phòng tổ chức sở GD thì hiện giờ hẳn các bạn cũng thấy phẫn nộ lắm. Oan ức làm sao khi mà cái dương vật của ông này như muốn sắp nổ tới nới mà vẫn chưa đút được vào trong âm đạo người đẹp. Trong khi đó thì nàng thơ của mình đang dâm tiện nói chuyện với thằng bạn nằm phía trên, thế có cay không cơ chứ. Thì thế ông Sở dùng hết sức bình sinh, vòng cả 2 tay ra đằng sau mông cô nàng, các ngón tay bám chặt vào miệng thịt âm đạo hồng hào của Thùy Linh mà banh nó ra. Cảm giác cửa mình của Thùy Linh bị nong rộng ra làm cô nàng la lên thất thanh.
Ối đừng, không vừa… không vừa cho cả 2…ối…. PHẬP….ÓTTTTTTTTTTT . ỌC ccccccccccccc…


Ấy, mày chơi thật đấy à, bím em Linh bé lắm, cẩn thận rách….úi chà … vào rồi — Lão Khanh thất thanh kêu lên.


Nhưng không còn kịp nữa, miệng âm đạo của Thùy Linh căng lên, đầu khất trơn tuột của ông Sở bắt đầu ních vào. Thùy Linh có một cảm giác rất thốn ở âm đạo mình… Nàng vừa sướng vừa hồi hộp thất thanh kêu to:


Ôi…AAAAA….chặt quá…Đừng … vào từ từ thôi anh Sở…. ực….Anh Khanh, làm ơn đừng nhấp vào nữa…Gruwf…gruw….


AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH – Thùy Linh gồng mình gầm gừ thét vì không chịu được cảm giác cực thốn này.


Ở bên trên, lão Khanh thì cảm giác thấy dương vật của ông bạn đã lọt vào trong làm cho âm đạo của người yêu mình là Linh bỗng chốc khít chặt hơn bao giờ hết, cảm giác như dương vật của mình bị ép vào từ nhiều phía làm gã sướng quá cũng phải gồng mình chịu đựng:-
HÚ HÚ UUUUUUUUUUUUUUU!!!!!!!!!!!!!!!


Còn lão Sở, đã thành công ních được vào trong âm đạo của Thùy Linh cùng lúc thì sung sướng và phấn khởi hơn bao giờ hết, cảm giác sung sướng, ấm nóng của âm đạo Thùy Linh bao trong lấy con cu của lão làm lão gần như muốn xuất tinh ngay lập tức. Lão này hứng quá không chịu nổi, mặc kệ không gian bên trong âm đạo Thùy Linh chật chội tới mức nào nữa, gã phải nhấp vài cái để xuất tinh vào trong lồn người đẹp cái đã…


Còn Thùy Linh, đang phải gồng mình chịu 2 cái gậy thịt ních vào trong cái lồn ướt đẫm của mình thì đã là không chịu được rồi, hơn nữa, tác động mạnh như vậy làm cho thần kinh của nàng cũng được đẩy lên cao hết mức… Sắp không chịu nổi nữa rồi… nàng không biết chuyện gì sẽ đến nếu như…nếu như…


Á á Á Á Á Á Á Á … Đừng…Đừng cứ động….ĐỪNG CỬ ĐỘNG…CHẾT EM RỒI…AAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!
ỐI…PHỌTTTTTTTTT


PHỌTTTTTTTTTTTTTT………….ỌC OCCCCCCC….


Không xong rồi, khi mà lão Sở nhích người cố nhích dương vật vào trong để sướng thì cả 3 người cùng cảm nhận được một cảm giác sướng điên cuồng trào dâng lên thân thể, cảm giác này không dừng lại được làm cho lão Sở và lão Khanh không ngừng được mà cùng thúc vào sâu bên trong âm đạo của Thùy Linh. Còn người đẹp của họ thì theo bản năng, âm đạo co bóp càng ngày càng khít vào ôm chặt lấy 2 con cặc đang căng cứng tinh trùng….


Rồi một dòng điện như chạy loạn qua cả 3 người, khi mà mà sát không dừng lại được đưa Thùy Linh đến cơn sướng điên dại chưa bao giờ nàng được thấy, cô nàng trợn ngược đôi mắt, nước dãi trào ra khỏi miệng, khóe môi giật giật. Cả người ôm chặt lấy ông Sở mà cào cấu. Phía dưới âm đạo của nàng không ngừng ộc ra nước, dâm thủy phun ra xối xả từ tất cả các lỗ, chảy lênh láng lên người 2 gã đàn ông.
ỐI…ẶC..ĂC..KHÔNG THỞ ĐƯỢC….EM SƯỚNG…EM SƯỚNG CHẾT …ẶC ẶC…


Sau đó Thùy Linh cảm thấy ngạt thở, nàng không thở được nữa. Nàng vùng vẫy, giãy dụa…


Còn 2 ông gã đàn ông. Giờ này chỉ còn bản năng gồng người ôm cứng lấy con cái mà xuất tinh. Tinh trùng trắng đục, đặc quánh cứ thế phun đầy bên trong âm đạo đang chật ních của Thùy Linh. Đám tinh trùng đầy đặc của cả 2 ấy tràn qua miệng tử cung mà tràn đầy bên trong nó. Lượng tinh trùng của 2 người được bơm vào cùng một lúc thì phải nhiều như thế nào ? Chỉ biết nó lấp đầy tử cung của Thùy Linh, tràn cả vào ông dẫn trứng của nàng… Có mang thai hay không ? chỉ có Thùy Linh biết…. Nhưng bây giờ, cả 3 con người ấy đang tràn đầy một cảm giác sung sướng điếng cả óc, sướng không thể diễn ra nổi. Họ ôm chặt lấy nhay, vùng vẫy, hôn hít, bú liếm loạn xạ để giải tỏa cơn sướng điên người đang trao dâng trong cơ thể…
Tinh trùng chứa đầy trong tử cung Thùy Linh bắt đầu trào ra ngoài, cả âm hộ co thắt dữ dỗi những phải chứa 2 cái dương vật vẫn còn cương cứng nhờ tác dụng thuốc làm nó không xìu xuống được… Thật là một cảm giác thốn không thể tả được… Thùy Linh ngất lịm đi trong khoái lạc…


Căn phòng VIP giờ đây đậm mùi ngai ngái của mồ hôi, mùi dâm thủy, mùi tinh trùng bốc lên. Sàn nhà, giường chiều ướt dẫm thứ dung dịch của tình dục, giữa phòng là 3 cơ thể nam nữ trần truồng ôm nhau, cơ thể không ngừng cọ sát….


Trong mơ hồ, Thùy Linh thoáng một chút ý nghĩ…..



==================== Chương 122 ====================

Hôm qua đang viết thì máy tính tắt phụt. Tới chiều nay mới sửa được, post tạm đoạn viết xong tối hôm qua nhé, đang ngồi viết tiếp hehehe


Chương 58-2


Sang tới ngày thứ 2, cái chân tôi đã đỡ nhưng vẫn phải đi cà nhắc. Mẹ vẫn bắt tôi nằm trên giường cho khỏi hẳn:


Con phải ở trên giường cấm có làm gì đấy nhé, lấy sách ra mà đọc !!!


Với dáng vẻ nghiêm khắc, mẹ chỉ mặt tôi dọa dẫm vì những lần liều lĩnh của tôi đã làm mẹ trở nên lo lắng. Nhưng ngoài chuyện đó ra thì sự dịu dàng, yêu chiều của mẹ tôi dành cho tôi đã tới hết mức. Hiện giờ mẹ không còn gì để nghi ngờ hay lo lắng gì về tương lại của 2 người nữa. Tôi và mẹ chắc chắn đã không thể tách rời rồi. Hiện giờ, mẹ tôi đã không còn đối xử với tôi như một cậu con trai nhỏ bé của mẹ nữa, mà nàng đối xử với tôi như một người đàn ông của mình vậy. Từng chút từng chút một khoảng cách giữa mẹ con càng ngày càng dãn ra… Tới mức sáng nay mẹ tôi đã lưu lại tờ giấy trước khi đi ra ngoài:




Ông “chồng nhỏ” của tôi cấm có được xuống giường nhé, ở cho khỏi hẳn đã, mẹ đi chợ…


Ôi, mẹ tôi …


Chân của tôi thực ra đã có thể đi lại được rồi, vì thế tôi xuống giường, đi cà nhắc xuống dưới nhà. Căn nhà vắng lặng, giờ tôi mới chợt nhớ ra là cuối tuần này là bố tôi về rồi …ặc. Thật là tệ hại khi mà quãng thời gian thần tiên của 2 mẹ con tôi trải qua đầy những chuyện kinh khủng như thế, để rồi cuối cùng chẳng hưởng thụ được chút nào cả. Nhất là những khúc mắc cuối cùng của tôi về mẹ, và cả của mẹ nữa, đã được giải quyết triệt để. Rốt cục, mẹ tôi vẫn là người phụ nữ tuyệt vời, là nữ thần trong ước vọng của mọi người. Nàng không bị sa ngã bởi bất kỳ lý do nào… trừ tôi 😀


A a a a… cuộc đời thật ngang trái…. – Tôi ngáp dài rồi đi vào trong nhà tắm.




Sau khi đã hoàn thành xong phần vệ sinh cá nhân buổi sáng, đang ngắm mình trong gương và tự sướng vì cái độ đẹp trai của mình thì tôi chợt chú ý tới cái thùng rác phía dưới chân có một tờ giấy màu có hình chữ thập của bệnh viện…


Lại cái méo gì nữa đây!!!- Tôi tò mò nhặt lên tự hỏi, đã quá nhiều việc rắc rối rồi, làm ơn…


Trong tay tôi là một tờ giấy in màu đã bị vò khá nhàu, phải một lúc tôi mới đọc được dòng chữ to ở phía trên: “NHỮNG ĐIỀU PHỤ NỮ MANG THAI TRÊN 35 TUỔI CẦN BIẾT”


Oh shet’…


Và ở phía dưới là một lô một lốc các khuyến cáo và hướng dẫn cho phụ nữ mang thai. Tôi chợt gai hết cả người. Lần trước vụ thằng Tuấn mặt thộn suýt nữa thì mẹ tôi dính thai làm 2 mẹ con tôi hết cả hồn, giờ tự nhiên lại có cái vụ này là sao ???


Thực sự tôi chỉ chực khóc mếu vì cứ thế này tôi bị bệnh tim cũng không chừng, vẫn chưa hết chuyện hay sao. Chẳng nhẽ hôm trước mẹ tôi bị bắt ở trong trường đã bị thằng cha nào đó hiếp dâm mất rồi, mà giờ mẹ tôi lại dính thai… Khoan đã… đúng rồi, cái lúc bế mẹ tôi bị trói lên, rõ thấy khắp người mẹ dơ bẩn toàn mùi ngai ngái… Con mẹ nhà nóooooooooooooo….




Đến lúc này tôi thực là muốn đập chết hết bọn giáo viên trong trường, chẳng nhẽ lại tới nhà lão Khải già đập miếu bắt con quỷ cái kia ra mà tế hồn nhá nó… Tông môn nhà nó!!!!!


Tôi uất ức cực độ, lao ra khỏi nhà nhưng chân đau quá đành phải lết ra… Đệt mẹ, không tha nó được, phải đốt miếu nhà lão Khải lé mới hả giận trong lòng, còn tha cho nó làm gì…


………………………………………


Cách đó 15’, lão Khải lé mặt mày lấm lét ngó ra khỏi cửa, vẫy mấy lão bạn mà ông nào ông nấy nghển cổ lên như mong ngóng cái gì đó:


Này này, hàng về rồi, hàng về rồi, ngon lắm…


Tới rồi à, làm bọn ông chờ mãi…hí hí


………………………………………..


(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Thế là cứ đằng đằng sát khí, tôi lết đi tới tận đầu phố mò tới tận cổng cái miếu nhà lão Khải lé. Lúc này đây là buổi sáng, không khí rất trong lành, chim kêu vượn hót nhưng quái lạ là lại không có lão nào ngồi ngoài cửa chơi cờ như mọi khi. Nhưng tôi không mấy để ý mà cố lết tới cửa, đập hỏi:
Ông Khải l…., mở cửa cho tôi…hừ hừ…


Nhưng khi vừa nói xong, tay chạm vào cửa thì mới thấy cửa không khóa, phía bên cạnh thì bàn cờ lại bày ra như thể có người đang chơi dở ván. Tôi đâm sinh nghi hoặc thì lại nghe thấy bên trong có tiếng rì rầm, rồi tiếng chép miệng:


Chà chà….


Tuyệt…


Cực con mẹ nó đẹp….


Cao kiến… cao kiến… lão phu quả là bội phục


Rồi rõ là tiếng lão Khải lé vỗ đùi cười he hé có vẻ đắc chí lắm.


Thế là tôi lại đâm ra nghi ngờ, bèn nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào. Từ từ đi qua cái gian miếu thờ đi vào trong khoảng sân có cái giếng, tôi nghe thấy trong nhà trong tiếng người ngày càng rõ. Có lẽ mấy lão già đang tập trung ở trong đó làm cái trò mờ ám gì. Tôi rón rén tiến tới, nhòm vào khe cửa đang khép kín của căn phòng…


Dek mẹ..!!! – Tôi phát văng tục khi nhìn thấy cái cảnh diễn ra trong căn phòng của lão Khải lé.
Đập vào mắt tôi là thân hình xinh đẹp của mẹ, nàng đang đứng ở giữa phòng, trên người đang bận một bộ đồ mà tôi phải gọi là quá …quá … không biết diễn tả thế nào nữa mà chỉ biết nói rằng bộ đồ này làm mẹ tôi vừa khiêu gợi, vừa dâm đãng lại thêm phần … thế nào nhỉ ? gọi là táo báo, mạnh mẽ… Cô nàng đứng giữa phòng, cũng đang ngắm nghía bộ đồ mà ra vẻ thích thú lắm. Tôi phải miêu tả thế này để mọi người có thể hình dung ra được:


Trên đầu tóc náng vấn cao lên, búi lại để chút đuôi gà ở phía sau. Vẫn đeo kính cận như mọi khi nhưng thay cái gọng màu đen thành màu đỏ. Khuôn mặt thì vẫn cứ là chim sa cá lặn như mọi khi. Môi tô son đỏ mọng. Ở quanh cổ bất ngờ nàng trang điểm bằng một sơi băng ren màu đen quấn quanh cổ trông vừa cao sang vừa khiêu gợi vô cùng. Bộ cánh phía trên, nàng mặc một bộ gần như là Vest nữ, màu đen sọc trắng nhưng ngực để hở quá nửa, 2 gò bồng đào nở ra như muốn bung khỏi đám vải đang bó chặt lấy nó. Chiếc áo bám sát lấy vòng eo nhỏ vừa vặn tới mức hoàn mỹ của nàng. Tiếp đến là cái váy ngắn bó sát cặp giò căng, trắng muốt của mẹ, 2 bên váy còn xẻ ra lên tới gần hết mông rồi được nối lại bằng mấy sợi băng dây chéo nhau tạo nên cảm giác nửa kín nửa hở của cặp đùi và vùng mông của mẹ. Rồi phần phía dưới bao kín đôi chân dài trắng nuột là một bộ tất lưới dâm đãng biến thái mà mấy em JAV hay mặc trong phim. Thật éo hiểu nổi mẹ tôi lấy đâu ra bộ đồ này nữa… Xung quanh mẹ là 5 lão già đang hau háu nhìn nuốt nước miếng ừng ực…
Rồi mẹ tôi bắt đầu tạo vài cái tư thế khỏi phải nói là làm cho thằng đàn ông nào dù yếu hay khỏe, dù già hay trẻ cũng phải cứng hết cả người lên.


Kể đến đây hẳn các bạn biết là tôi phẫn nộ tới cực điểm, may thay một chút lý trí còn sót lại làm cho tôi nhìn vào đôi mắt đang lúng liếng của cô nàng…


Không phải… không phải mẹ rồi…


Giờ tôi mới sực tỉnh khỏi cơn giận làm mờ lý trí. Cái ánh mắt lúng liếng đầy dâm đãng ấy chắc chắn không phải là của mẹ tôi. Á à….Giờ thì tôi rõ rồi. Mẹ kiếp, thì ra mục đích của mấy lão già mất nết này hôm trước xin tha mạng cho con quỷ cái này là như thế … FUCK… Lần này đừng hòng ông tha mạng cho mày, tiên sư mấy lão già mất nết.


UỲNH…. MỌE, CON KHỐN KIA, CÒN KHÔNG MAU CHỊU CHẾT…


Mặc dù đau chân nhưng để tạo ra khí thế nên tôi bèn nén đau đạp cửa cái rầm. Mấy lão già mất nết đang sung sướng chiêm ngưỡng nữ thần của các lão khiêu khích thì giật thót cả mình, thậm chí có lão Toàn tiền sử cao huyết áp bỗng nhiên ôm ngực rồi từ từ lịm đi =)). Không biết là ngất thật hay giả… Cả đám sợ rúm cả người lại…
ẤY ấy, từ từ để ta nói…


Ông Khải lé vội vàng xua tay sợ tôi giận quá làm làm loạn


Ông Khải lé vội vàng xua tay sợ tôi giận quá làm làm loạn nhưng không còn kịp nữa, tôi thẳng tay thọi luôn một nhát vào bên mắt không lé của lão già mất nết ấy làm lão không kịp trở tay. Mặc dù đã nương tay nhưng cũng làm ông già đau đớn ôm mắt kêu oai oái rồi lùi bật lại phía sau. Mấy lão kia thấy bạn mình bị đánh nhưng biết là có lỗi nên im re chẳng nói năng gì.


Mẹ kiếp, bằng chứng thì rõ rành rành. Ở bên cạnh con quỷ cái kia còn cả 1 đống quần áo. Nào là nàng hầu, nào là y tá, rồi áo dài… các kiểu. Đù má, mấy lão già này cũng khôn ghê.


……………..


Mặc dù bực thật nhưng tôi cũng chỉ dám làm tới thế thôi, vì thân cô thế cô. Tôi có 1 mình còn mấy lão già này đều chẳng phải tay vừa, làm quá lên không khéo còn bị ăn đòn lại. Vì thế tôi để cho mấy lão này có cơ hội trình bày.
Thì ra, hôm trước vì thu phục được con ma nữ này, mà đã thế lại khám phá ra được cái tác dụng không ngờ của nó thành thử mấy lão già mất nết này nhân cơ hội lợi dụng. Nữ thần hàng thật của mấy lão thì nào dám đụng vào, vì thế đành xài hàng giả.


Lão Khải lé đầu têu, không ngờ già rồi mà vẫn còn biết dùng điện thoại mua hàng trên mạng. Đặt về một đống quần áo cho con ma nữ mặc vào. Đã thế còn bắt nó làm việc nhà như người hầu dưới hình dáng của mẹ tôi. Thật khốn nạn hết chỗ nói. Nhưng được cái mấy ông này cũng không tới nỗi quá phận, chưa Gang bang luôn con ma nữ này. Mà thực ra cũng chẳng lão nào dám, già sắp xuống lỗ rồi. Dương khí ít ỏi, dám làm liều thì có khi thăng thiên luôn chứ còn hưởng thụ gì :D. Vì thế chỉ bắt nó mặc quần áo để chiêm ngưỡng cho sướng, thỉnh thoảng thì rờ mó, vuốt mông bóp vú vài cái cho đã thèm…
Tôi sẽ nói chuyện này cho mẹ tôi biết!!!! – Tôi tức tối chỉ mặt mấy lão già nói


Mấy lão già sợ quá, quỳ sụp xuống van lấy van để:


Đừng Đừng cháu bé ngoan, các ông đều là người già cả rồi. Để người ta biết thì còn thiết sống làm gì nữa…


Ông lạy cháu, cháu làm thế thà ông cắn lưỡi tự tử.


Lão Thắng mặt dày nói thế rồi trợn mắt lên, từ trong miệng chẳng hiểu sao rỉ ra mấy giọt máu rồi từ từ ngã xuống, cu rúm dưới đất giở trò khổ nhục kế. Mấy lão già kia thì đúng như đã được tập huấn trước, nhào tới ông bạn khóc lóc thảm thiết làm tôi chẳng biết làm thế nào nữa. Quay sang định thanh toán con ma nữ thì mấy lão kia lại nhào tới ôm lấy chân tôi van xin. Con ma nữ cũng quỳ xuống mà van lay khóc lóc. Nó kể:


Thưa cậu, huhhuuhu con giờ pháp lực đã mất hết rồi, giờ chỉ làm giúp chút việc vặt cho các ông này thôi. Xin cậu thương mà tha cho. Con đã cải tà quy chánh rồi huhuhuhuhuhu…
Tôi bực mình quát:


Mày còn không chịu đi đầu thai đi, còn ở đây làm cái trò hư hỏng với mấy lão mất nết này thế à. Lại còn dám biến ra hình dạng thế nữa. Lại đây để bố hóa kiếp cho mày!!


Thấy tôi sấn đến định dùng máu ở vết thương vẩy vào con này cho nó chết thì lão Khải lé quờ tay bám lấy mà van xin:


Ối đừng làm thế, nó chết thật thì lão lấy ai mà hầu hạ tuổi già. Con ma nữ này đã không còn đường về nữa rồi. Nó không phải là oan hồn, làm sao mà đầu thai được. Cậu mà làm thế là nó chết hẳn đấy, Ối, ông xin lỗi mày mà. Lần sau ông không dám thế nữa.


Đúng rồi, các ông sẽ không dám tái phạm nữa


Khóc lóc riết rồi tôi đành chịu chẳng biết làm sao. Tôi đành chỉ mặt mấy lão già quát tháo mấy câu, rồi chốt lại:


Từ giờ tôi sang mà thấy con này còn hóa thành dáng của mẹ tôi là tôi cho nó chết ngay lập tức…hừ hừ!!!
Thế rồi tôi mới nhớ ra mục đích chính tới đây, bèn kéo con ma nữ qua một bên hỏi nó. Nó lắc đầu liên tục chối:


Ôi, không, nào con dám làm thế đâu. Quý cô đấy hoàn toàn chưa ai động chạm gì vào ạ… thật… con xin thề…


Thế cái mùi ở trên người mẹ tao là ở đâu ra, còn dám nói dối ?


Ấy, ấy cậu tha tội, con có đổ 1 chút… 1 chút lên người bà ấy…nhưng… ở bên ngoài thôi ạ… thật…


FUCK, mày lại còn dám làm thế.


Tôi tức tối giơ tay đánh nó một cái nhưng chỉ đánh vào khoảng không. Lại càng nổi giận hơn làm con ma nữ run bắn cả người. Nó luôn mồm thế sống chết cho nên tôi cũng chỉ biết bỏ qua cho nó mà thôi. Dù gì nó cũng đã là người hầu của lão Khải lé, không nói dối được.


Thế là cuối cùng vẫn chưa rõ được chuyện gì, tôi đành thất thểu đi ra khỏi nhà lão Khải lé. Lúc này mới phát hiện ra bụng rỗng tuếch, đói meo. Tôi đánh bụng, chút nữa về nhà làm bát mì tôm mới được thì bỗng nhiên có cảm giác lành lạnh đằng sau gáy…
Tôi ơn lạnh quay lại nhìn…


Đúng như linh cảm, cô nàng xinh đẹp Dương Huyền của tôi (vâng, xin phép được nói thế vì mẹ giờ chẳng khác gì vợ của tôi cả hehehe) đang đứng trợn mắt nhìn tôi ở sau lưng. Ôi chao, khuôn mặt hồng phấn xinh đẹp hoàn mỹ với ánh mắt hình viên đạn đang trừng trừng nhìn tôi. Một tay chống eo, một tay đang xách một cái túi đựng đồ đi chợ về. Mẹ tôi phùng má giận dỗi nói:


Con, mẹ đã nói thế nào rồi nhỉ ? Vết thương chưa lành thì đừng có đi ra ngoài… Ối, đấy thấy chưa, chảy máu rồi kìa kìa… trời đất ơi, con với chả cái!!!! A…A…A..AA!!!!


Tôi cũng chú ý dưới cổ chân, quả thật lúc nãy có bị chảy máu nhưng không đau lắm, nhưng điều đó cũng làm cho mẹ tôi lo lắng rồi. Mẹ nhanh chân chạy tới, 1 tay đỡ lấy tôi, vòng qua vai của mình rồi vội vàng nói:
Để mẹ đỡ, về nhà nhanh nào mẹ băng lại cho…


Khi mẹ áp sát vào tôi, mùi hương tự nhiên thơm nức của mẹ phả vào làm tôi ngây ngất và sảng khoái vô cùng. Mặc dù vẫn đi được nhưng tôi đành làm nũng với mẹ một chút vậy, thế là tôi cứ để mẹ khoác vai đưa về.


Mẹ, để con cầm đồ cho. Tay con còn khỏe mà


Khuôn mặt mẹ tôi sát gần bên cạnh, nàng quay mặt sang và bất chợt nhận ra đôi môi của 2 người gần nhau quá. Mẹ khẽ thoáng ửng hồng đôi má, mỉm cười, mắt liếc sang 2 bên. Có vẻ như ông trời cũng tạo điều kiện cho tôi, hiện giờ trên đường chẳng có ai cả. Thế là nàng khẽ hôn phớt lên môi tôi một cái thật nhanh. Rồi như thể xấu hổ, mẹ dúi nhanh cái túi vào tay tôi. Tôi nhận lấy túi đồ khá nặng, sung sướng mỉm cười thì thầm nói:


Cám ơn mẹ…


Mẹ cũng cúi đầu nhoẻn miệng cười. Hai mẹ con tôi cũng chỉ dám tiếp xúc thoáng qua một chút như thế thôi vì đằng xa đã có người đi tới. Trên đường về nhà, không ngờ mẹ tôi lại chẳng nói với tôi một câu nào cả mà hình như đang suy nghĩ cái gì đó, chỉ thấy nàng cúi đầu, thỉnh thoảng lại nhoẻn miệng cười trông xinh “éo thể” chịu nổi ấy. Cảm thấy không tự nhiên cho lắm, tôi mới mở miệng hỏi chuyện mẹ tôi:
Mẹ, mẹ hôm nay không phải đi làm hả ?


Mẹ tôi vẫn cúi đầu, nàng nói:


Có nhưng chút nữa mới phải đi. Mẹ dạy 2 tiết cuối đấy nhé, chờ mẹ về nấu cơm cho, sẽ muộn đấy.


Tôi lại hỏi tiếp:


Ở trường thế nào hả mẹ ?


Tôi hỏi thế, mẹ cũng hiểu. Sau chuyện vừa rồi mọi người sẽ trở nên khó khăn hơn khi không biết phải đối xử với nhau như thế nào. Đám giáo viên kia thì cảm thấy có tội lỗi vô cùng, vì thế không nhưng sống chết giữ bí mật mà giờ còn cung phụng mẹ tôi như nữ hoàng nữa. Giờ mẹ tôi có thoải mái thời gian chăm sóc tôi vì ở trường mọi việc khác đều có người nhận làm giúp. Mẹ tôi, nữ thần của lòng nhân ái, nàng dễ dàng tha thứ cho bọn họ. Đã thế lại còn chấp nhận sự giúp đỡ 1 cách rất tự nhiên, làm cho mọi người cũng đỡ căng thẳng hơn. Chuyện là như thế, còn mẹ tôi trả lời:
Uhm, cũng tốt, sắp sửa nghỉ hè rồi nên mẹ cũng sẽ hơi bận đấy.


…….


Lại im lặng, chẳng biết nói sao. Tôi vẫn đang thắc mắc cái vụ tờ giấy kia. Hình như lúc đưa tôi đi đi ra phòng khám, mẹ tôi có tranh thủ làm gì đó. Vì vậy tôi gặng hỏi:


Mẹ, hiện giờ còn chuyện gì làm mẹ thấy không ổn nữa không ? còn ai dám …đe dọa mẹ không ? hay mẹ có ốm mệt gì không đấy ?


Tôi hỏi liên tục làm mẹ hơi ngỡ ngàng, đôi mắt đẹp của nàng mở to, mẹ quay sang nhìn tôi hơi ngạc nhiên rồi nhoẻn cười. Mẹ vỗ vai tôi nói:


Không, làm gì có chuyện gì, mẹ đang cảm thấy hạnh phúc và ấm áp sau tất cả những gì con làm cho mẹ. Không, hiện giờ mẹ của con ổn mà. Hihihi


Rồi mẹ nghiêng đầu nhìn tôi đầy ý nhị rồi nàng hỏi:


Sao ? con muốn hỏi mẹ chuyện gì nữa ?


Con…


Dek, tôi muốn hỏi mà chẳng biết mở đầu thế nào. Vì vậy, tôi lại cúi đầu im lặng.
Đi được 1 đoạn nữa, mẹ bỗng nhiên nói khi đang nhìn xuống mặt đường:


Bố con, tuần sau sẽ về đấy


Vâng, nhanh quá nhỉ …


Tôi cảm thấy giọng của mẹ có thoáng chút mất mát. Có lẽ mẹ muốn thời gian riêng tuyệt vời này của 2 mẹ con tôi được lâu hơn.


Mẹ buồn ?


Không, hừ… buồn gì chứ ? Đúng là cái đồ…đàn ông đầu đất…


Tôi chẳng hiểu mẹ mắng tôi có ý gì, cũng chỉ gãi đầu cười nụ. Rồi tôi nhận thấy mẹ cứ giả vờ không nhìn nhưng lại liếc mắt nhìn trộm tôi, có vẻ như nàng muốn nói chuyện gì đó, nhưng rồi cuối cùng mẹ lại im lặng.


XOẠCH!!!!!!!


Tiếng cánh cổng mở ra, căn nhà hạnh phúc của mẹ con tôi ở trước mặt rồi. Mẹ tôi bỗng hoạt bát trở lại. Nàng thả người tôi ra, lướt nhanh tới cửa để mở, xoay người cười với tôi rồi nói:


Tự vào đi, mẹ nấu mì cho con ăn nhé!!!
HẾT CHƯƠNG 58-2 (mai cố gắng viết tiếp chương nữa đền bù anh chị em 😀 )



==================== Chương 123 ====================

Truyện thì cứ rảnh thì viết thôi, không hứa hẹn gì nhưng chắc tiến độ sẽ nhanh hơn. Nhất là hôm nào có trận ban đêm hay hay ấy hehehe


Chương 59-2


Trung Hiếu, 20 tuổi. Vì hâm mộ phim bộ Hong Kong “Người trong giang hồ” cho nên Học hết cấp 3 thì chàng đã lên thành phố làm thợ hồ đã được 2 năm. Tập lăn lộn trên giang hồ thì giờ đây cậu chàng đã kiếm được công việc khác ổn định hơn rất nhiều do đàn anh giới thiệu. Đó là trông xe trong chuỗi khách sạn Tùy Anh nức tiếng của dân chơi. Việc đó làm cho Hiếu lấy làm hãnh diện lắm, cậu thường xuyên nhắc với chúng bạn và bố mẹ ở quê về công việc đáng tự hào này. Cậu chàng tự nhận mình là Séc cu ri ti và lấy làm vui vẻ lắm. Từ đó Hiếu cảm thấy mình như thoát xác trở thành con người mới, quả tóc nhuộm vàng, để mái dài che tận nửa mặt rất hợp thời trang của thanh niên thợ hồ giờ đã được cắt ngắn chuyên sang xì tai mà người ta gọi là “ăn dơ cắt”.




Hàng ngày mặc đồng phục của khách sạn, cậu ta đi vòng quanh khu này nên cũng biết được nhiều chuyện. Ví thử như cái Khách sạn này trông tử tế nhưng thực ra không tử tế, nhưng lại thường hay có rất nhiều vị khách tử tế tới đây. Khách tới hầu như toàn người có địa vị, ngó cái tướng đi, Bộ Vest sang trọng và những cái bụng vượt lên cả khuôn mặt của các ông khách thì cũng đủ hiểu. Hơn thế nữa, khách sạn này có nhiều luật ngầm mà ở lâu cậu mới hiểu được. Thỉnh thoảng trong 1 tháng, có khoảng 1, tới 2 ngày, khách sạn mà cậu chàng trông xe sẽ đóng cửa 1 cách khó hiểu nhưng vẫn có người đến, và những hôm đó nhiệm vụ của cậu là giấu những cái xe của khách vào những nơi thật là kín đáo. Thậm chí có hôm, ông chủ – tức là quản lý khách sạn gọi cậu lại mà bảo:




Có lẽ tháng sau mày đi thi cái bằng lái xe đi, tiền tao lo!!! Giờ đang cần người biết lái xe!


Đấy, đẳng cấp như thế thì sao mà không tự hào cho được kia chứ. Chí ít ở cả làng của cậu cũng chưa có ai biết lái xe ô tô cả. Thật quá đẳng cấp…


Tiếp theo nữa, cái mà ở đây cậu chàng thích nhất là …gái. Gái ở khách sạn này nhiều vô kể, đẹp thì cũng không kể siết. Tất nhiên, toàn là khách hàng tới đây chứ khách sạn đẳng cấp của cậu không có nuôi gái như những bọn nhà nghỉ hạ cấp khác. Hiếu rất thích thú khi được ngắm nhìn những người đẹp lộng lẫy trong các bộ váy áo sexy, tíu tít sát cánh cùng những ông bồ bệ vệ của mình. Còn khoái hơn nữa khi thỉnh thoảng có những quý bà xinh đẹp thích của lạ mà trốn chồng tìm tình ái thì bỗng phát hiện ra anh trông xe trẻ và trông có phần hoang dã. Trong túi của Hiếu đã có những 3 cái số điện thoại của các quý bà có hứng thú với cậu. Theo như thằng bồi ở trong khách sạn có nói với cậu rằng:




Đm, mày sắp đổi đời rồi đấy!!!


Đấy, cuộc sống phấn đấu của cậu trai trẻ Trung Hiếu 20 tuổi sắp thành đạt là như thế, rất phấn đấu trong công việc và được mọi người yêu quý. Cho nên, sáng hôm nay khi cậu mới đến “cơ quan” để làm việc thì được sếp lớn gọi vào căn dặn một việc rất bí mật.


Ê, mày..lại đây anh bảo!!! – sếp của Hiếu vậy tay gọi nhưng có vẻ rất là nghiêm trọng.


Cậu chàng nhanh nhảu chạy tới nhanh như 1 con chó phốc, xoa xoa tay như sắp được hưởng một món hời lớn, cậu chàng đáp:


Em chào anh, chúc anh một ngày tốt lành. Thằng em hèn mọn này có thể giúp gì được cho anh ạ!!!


Đệt, mày lậm phim hơi nhiều rồi đấy. Mày tập trung nghe anh dặn đây.


Dạ. – Hiếu hít mạnh một hơi rồi nghiêm mặt lặng nghe đàn anh dặn dò


Cuối tuần này có khách VIP tổ chức … ở đây, mày hiểu chứ. Cực víp đấy. Bọn mình phải chuẩn bị thật là cẩn thận, tránh những chuyện xảy ra như vụ khách bị cắt cu gần đây nhé. Mày phải dậy thật sớm từ hôm đấy, cùng với mấy thằng bảo vệ ngăn hết các vị trí quan trọng. Đề phòng cả người leo tường đột nhập vào nhé. Hôm đấy cả khách sạn này được bao hết đấy. Và tao không muốn có chuyện gì xảy ra cả, không khéo là chết cả lũ đấy, biết chưa !!!!
Hiếu nghe thấy bộ dạng nghiêm trọng của sếp thì cũng đâm ra lo lắng. Cậu biết từ hồi xảy ra cái vụ khách hàng xô sát rồi dẫn tới chém nhau tới nỗi đứt cải chym cò, máu me bê bết kinh hoàng đó thì khách sạn đã thắt chặt an ninh. Nhưng nghe đâu đã bị cánh công an phường để ý tới, cho nên lại càng phải cẩn thận hơn. Vì thế, khách lần này coi trong cũng là cứu vãn lại cái danh tiếng của Khách sạn Tùy Anh này. Nhưng khách nào mà lại víp tới như vậy. Làm cho cả bộ sậu ở khách sạn phải vội vàng, chuẩn bị từ tận đầu tuần như thế. Vì thế nên cậu tò mò hỏi:


Anh…anh cho iem hỏi ? Khách nào mà víp thế hả anh ? Thủ tướng hay bộ trưởng tới thăm ạ ?


Thủ thủ cái đầu nhà mày ấy, bị ngu à… tao cấm mày hỏi những câu vớ vẩn như thế nhé. Mày còn nhớ luật ở đây không ?
Thằng Hiếu bụm miệng lấy làm có lỗi lắm, nó gãi đầu nói:


Dạ, em có nhớ kỹ. Không hỏi, không tìm hiểu, không biết… tất cả mọi người đều không có tên…


Thôi thôi, được rồi… Thế nhé, nghe lời anh dặn, nhớ chuẩn bị cho cẩn thận.


Mấy khi có việc lớn trang trọng thế này, Hiếu lấy làm hồi hộp lắm…cậu chàng lẩm bẩm nói:


Mọi khi đã ghê lắm rồi, vụ này trang trọng như thế thì không biết còn thác loạn tới mức nào nữa nhỉ ???


……………………………………………


Chụt…Chụt….ực…ực….


Hà…hà…. Thôi nào Dũng….vừa mới ăn xong còn chưa kịp súc miệng nữa…chụt….uhmmm!!!


Chụt…Chụt… humh… con chỉ muốn tạm biệt mẹ thôi mà …uhmmm…soatjtt!!!!


Mấy hôm rồi, giờ tôi mới được gần gũi với mẹ bằng một nụ hôn ướt át như thế này. Tôi thấy bất ngờ khi mẹ tôi nhạy cảm tới như vậy. Trước đó tôi cứ lo lắng tâm lý của mẹ bị ảnh hưởng bởi vụ việc xảy ra sau căn phòng thí nghiệm ở trưởng, nhưng không ngờ chuyện đó hoàn toàn không ảnh hưởng tới mẹ, hơn nữa, mẹ lại trở nên nhạy cảm chưa từng thấy trước đó. Chỉ là khi mẹ bước ra khỏi cửa, chuẩn bị đi làm. Tôi cố lết chân đau ra chào mẹ, nào ngờ khi 2 mẹ con đối mặt gần sát nhau, mùi hương thơm của mẹ làm tôi không tự chủ được, kéo nàng vào lòng. Bất ngờ ôm chặt lấy mẹ, tôi kề môi vào đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Sao mà nó trông kích thích đến thế. Mẹ tôi chỉ hơi chống cự khi bị hôn bất ngờ, nhưng khi cái lưỡi của tôi luồn vào trong miệng của mẹ thì nàng mềm nhũn người ra. Một cảm xúc bùng nổ mãnh liệt trong tôi làm tôi không thể kiềm chế được. Thơm quá, ngọt ngào quá. Cái miệng xinh, đôi môi tuyệt vời của mẹ làm tôi hưng phấn khủng khiếp. Dương vật tôi dựng đứng cả lên, cộm to lên trong quần xì, nó vô tình cạ vào đùi của mẹ làm cho nàng càng thêm bấn loạn. Tôi chỉ cảm thấy từ lúc lưỡi của tôi chạm vào lưỡi của mẹ thì nó cứ như là đã chờ sẵn, nó xoắn quẩy ngay lại với cái lưỡi của tôi, vồ vập, thèm khát… đó là những gì tôi cảm nhận được ở mẹ. Tôi không thể nhịn được mà đưa tay sờ soạng khắp người mẹ. Không ngờ, chạm tới đâu mẹ tôi run rẩy, uấn éo tới đó. Mẹ hôm nay chỉ thiếu cách nhảy lên mà bám chặt vào người tôi thôi, nhưng khổ nỗi bộ đồ công sở bó chặt làm mẹ tôi khó xoay sở vô cùng, mẹ run rẩy, cựa quậy không ngừng, 2 cái đùi trắng nõn của nàng bắt đầu khép lại rồi tự cọ sát với nhau, bộ dáng dâm đãng khỏi phải nói.
Mẹ… mẹ thơm quá…ực…ực…


UHm…uhm…. Hà hà…


Mẹ tôi đang đắm chìm trong cảm giác đê mê, mẹ chỉ biết ham muốn đá lưỡi với tôi và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ hồng, mắt khẽ khép hờ hưởng thụ…


Bấn quá, tôi muốn xơi tái mẹ ngay bây giờ. Một thân hình nóng bỏng, xinh đẹp tới cực đỉnh đang nằm gọn trong vòng tay của tôi. Tôi chỉ cần kéo váy của mẹ lên… trong khi đôi tay của mẹ đã nắm lấy dương vật của tôi ở trong quần mà bất giác vuốt ve nó từ bao giờ rồi… Ực…. Nuốt nước bọt quyết định, giờ mà không quan hệ với mẹ thì còn làm gì nữa, để cu mình nó phát nổ à … Tôi nhanh tay kéo cái váy juyp bó sát đùi của mẹ lên…. trời đất ơi… sao mà đẹp đến thế, cặp đùi săn chắc, trắng nõn như ngọc ngà của mẹ khẽ lấp ló hiện ra làm cho dâm tính của tôi trào dâng mạnh hơn bao giờ hết.
Hừ hừ…hừ…


Mẹ tôi khẽ rên sung sướng và chủ động uốn éo cặp mông tròn căng của mình để giúp tôi có thể kéo được cái váy công sở bó sát của nàng lên cao hơn, đôi tay ngọc ngà của mẹ thì đang xóc lia lịa dương vật của tôi làm tôi sướng buốt tới tận óc.


Mẹ…ôi… mẹ đẹp quá…. Con yêu mẹ chết mất… hừ hừ…


Con cu của tôi mấy hôm rồi chưa được hoạt động, vì thế nó cũng quá là nhạy cảm hơn ngày thường. Chỉ vài cú vuốt của mẹ tôi đã suýt nữa thì xuất tinh mất rồi. Mặc dù không lo lắm vì sức của nó có thể bắn tinh được vài lần mới xìu nhưng nhanh quá cũng không hay…


Cảm giác thấy dương vật của tôi giật giật như chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi vội vàng xoay người lại, áp vào cửa chính, cặp mông trắng như ngọc của mẹ hướng về phía tôi mời gọi, mẹ muốn tôi làm tình với mẹ ngay tại đây…
Quá hấp dẫn, cứ chỉ dâm đãng của mẹ làm thằng em nhạy cảm dễ tổn thương của tôi không nhịn được nữa. Tôi thấy vậy chỉ còn vội vàng làm thế nào để đưa nó vào âm đạo xinh đẹp nhớp nháp dâm thủy của mẹ tôi mà thôi. Nhưng mà càng như vậy thì tôi càng cuống. Quần lót của mẹ bó sát cặp mông quá, tôi kéo mất lần sang bên đều hụt. Nôn nóng quá làm thằng cu của tôi không nhịn được, khi mà tôi vừa kịp kéo được quần lót của mẹ sang một bên, làm lộ ra cái bộ phận sinh dục mê người của mẹ thì không còn kịp nữa. Chưa kịp đưa vào trong để hưởng thụ hơi ấm của người mẹ tuyệt vời thì nó đã nhả đạn xối xả.. Tinh trùng ứ đọng mấy hôm của tôi phun ra từ đầu dương vật bắn tứ tung lên miệng âm đạo, lên bờ mông cong vút của mẹ.


Á A Á AAAAAAAAaaaaaa…>!!!!!
Mẹ tôi khẽ thốt lên dâm đãng khi đám tinh trùng của tôi tiếp xúc với miệng âm đạo của nàng. Cảm giác âm ấm tiếp xúc khi đám tinh trùng chạm vào làm mẹ tôi rùng mình sung sướng… Mẹ run người ưỡn mông lên thật cao hơn nữa. Cặp đùi run lẩy bẩy và một dòng nước từ âm đạo của mẹ bắn ra thành tia chảy ồ ạt xuống dưới đất…


(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Tôi ra…


Mẹ cũng ra…


Không ngờ cả 2 mẹ con đều quá nhạy cảm tới nỗi như vậy, chưa làm gì cả nhưng cả 2 mẹ con tôi đã lên đỉnh một cách sung sướng…


Sau cơn xuất tinh bất ngờ, mẹ tôi khụy xuống sàn nhà thở hổn hển, nhoẻn miệng cười khúc khích. Còn tôi thì cũng ngã người xuống ôm lấy mẹ, đầu dương vật bám đầy tình trùng vẫn còn cương cứng cạ nhẹ vào mép lồn của mẹ đầy sung sướng.
Hai mẹ con tôi ngồi ôm nhau như thế một lúc đầy sung sướng, chỉ khúc khích nhìn nhau cười đầy xấu hổ vì cả 2 người lần đầu tiên nhanh ra như thế…


Mẹ tôi cứ thế rúc người vào trong vòng tay tôi một lúc, cho tới khi tôi định làm tiếp đợt 2, đầu khất đã ở ngay miệng âm đạo của mẹ chực ấn vào thì cái đồng hồ mất dạy bắt đầu gào lên phá đám..


Reng…reng…reng…..!!!


Tiếng đồng hồ hẹn giờ báo hiệu mẹ tôi đã muốn giờ làm cho nàng sực tỉnh khỏi đam mê. Mẹ khẽ nhoẻn cười rồi đẩy người tôi ra. Tôi có ý kéo mẹ lại, cố muốn làm thêm chút nữa rồi mới cho mẹ đi, nhưng mẹ tôi đã quyết định dứt khoát. Mẹ thoát khỏi vòng tay của tôi, đứng lên, xoa đầu tôi an ủi cái nhìn cuồng nhiệt như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Mẹ dịu dàng nói:


Mẹ muộn rồi, để lúc khác nhé !!!
Không, mẹ đừng đi…- Tôi nũng nịu nói!!


Coi như là phạt con!!! Nhé!!!


Mẹ tôi nhìn tôi, cười tinh quái rồi bắt đầu chỉnh lại quần áo. Trong lúc đó còn không quên khiêu khích tôi khi mẹ kéo quần lót trở lại vị trí cũ, nhưng không lau đi đám tinh trùng còn đang bám vào âm đạo và bờ mông của mình. Mẹ cứ để như vậy mà kéo váy xuống, nàng nuốt nước bọt thèm muốn rồi kéo cổ áo tôi xuống, nói thầm vào tai:


Mẹ muốn để nó như vậy trong suốt thời gian đi làm!!!!


Trời ơi… Tôi như muốn bùng nổ khi nghe cái giọng nhẹ nhàng pha chút đùa giỡn khêu gợi này của mẹ. Mẹ làm thế thì chết tôi mất, huhuhhu mẹ ơi, sao mẹ giỏi trêu con như vậy… Thật sự tôi cảm thấy mẹ đã khơi dậy con thú điên cuồng trong người tôi rồi, nhưng lại xích chặt nó lại…


Hẹn gặp lại con tối nay nhé !!! Đừng có nghĩ ngợi lung tung !!! – Mẹ tôi lại mỉm cười nhí nhảnh nói.
Rồi mẹ quay người bước đi từng bước nhẹ nhàng như nhịp phách thiên thần…


Tôi đứng ngẩn ngơ nhìn bóng dáng tuyệt vời ấy bước đi qua cánh cửa, ánh nắng sớm mùa hè làm sáng lên con người của mẹ, mẹ đẹp như một nàng thiên thần trong trắng nhất của đức chúa trời…


Bỗng nhiên, thân hình thoát tục ấy dừng lại, xoay người lại nhìn tôi rồi nói:


Mà quên, cấm không được tự sướng đấy nhé !!! hihihih – Nàng nói trong khi bàn tay nắm lạ rồi xóc lên xóc xuống miêu tả cho hành động vừa nói.


Tôi cạn lời cho tới khi mẹ đi khuất khỏi tầm mắt.


Hết chương 59!!



==================== Chương 124 ====================

Chương 60-2


“Không thể tha thứ… không thể tha được !!!” – Tôi lẩm bẩm nhịn bóng dáng tuyệt đẹp thướt tha của mẹ đi xa dần. Không thể chấp nhận được hành động khiêu khích của mẹ lúc nàng ra đi, quá khích thích làm con cu của tôi căng cứng như muốn nổ tung mà là không thể làm gì được.


Tôi bắt đầu ra ngồi ghế phòng khách, bật tivi và suy nghĩ xem cách trừng phạt mẹ như thế nào cho đáng…


………………………..


Ông Thành – Hiệu trưởng mới kiêm đặc phái viên ngầm của Bộ Giáo dục đang đứng trước ban công ngắm nhìn xuống sân trường nới có các em nữ sinh cấp 3 xinh tươi mơn mởn đang vui đùa vô âu vô lo mà không biết được cái nỗi khổ của người lãnh đạo như mình là như thế nào. Vụ sợ ma tới nỗi suýt nữa phản bội lại đồng nghiệp làm ông này khó có thể ăn nói tự nhiên khi gặp lại người đẹp, điểm sáng duy nhất ở cái ngôi trường ma ám kinh dị này.




Thật muốn mau chóng làm xong công việc để là chuồn ngay khỏi chỗ này thôi !!! – Ông hiệu trưởng thầm than thở.


Cái trách nhiệm của ông chính là diệt trừ những kẻ bại hoại trong bộ máy ngành giáo dục, nhưng phải nói rằng ở tại cái thành phố buồn tẻ này, mọi thứ như được bưng bít hết tất cả. Ngoài mặt họ cười với anh, nghe lời anh nhưng chẳng biết đằng sau lưng họ làm cái gì. Ông đã thử tiếp xúc với một vài người giữ vị trí quan trọng trong bộ máy giáo dục của thành phố này, nhưng ai cũng như ai, không hề có một dấu vết nào về tệ nạn trong ngành cả. Thành phố này dường như yên tĩnh và bình lặng tới kỳ lạ… Nhưng vì đâu có chuyện đồn thổi ra rằng, ngài X, kẻ giữ chức vụ to nhất trong thành phố này đang dung túng cho một hội nhóm lợi ích của lão. Rằng có nhiều gia đình ly tán, áp lực nặng nề cho những giáo viên trẻ xinh đẹp mới vào nghề … vv…vv… Nhưng mọi thứ vẫn chỉ là đồn thổi, không một nhân chứng, vật chứng.




Có một lần, ông đã nghe ngóng được một giáo viên xinh đẹp ở trường cấp 3 đầu bên kia thành phố, nghe đồn thổi là bồ của ngài X. Xinh đẹp, nét ngoài thì cực kỳ khiêu gợi, đôi mắt lẳng lơ dâm đãng. Thùy linh, giữ chức hiệu phó. Ai cũng bảo nhờ lão X mà cô nàng được như thế vì vậy ông đã thử tiếp xúc vài lần. Kết quả là suýt tí nữa thì mất cái đời giai đã gìn giữ cho lý tưởng gần 50 năm. Cô nàng khéo léo, duyên dáng tới kỳ lạ nhưng lại cực kỳ kín kẽ. Ông hiệu trưởng chẳng biết được gì từ cô ta trừ việc suýt nữa bị cô nàng dụ ông lên giường. Khỏi phải nói, chuyện đấy làm ông thích lắm vì từng đấy tuổi rồi mà vẫn được một cô gái xinh đẹp như thế dụ dỗ thì hẳn là ông lấy làm hãnh diện lắm. Nhưng vì luật bất thành văn của cái nghề cao quý và hệ trọng này làm cho ông đủ định lực để chuồn thoát khỏi vòng tay người đẹp. Chỉ lầm lỡ 1 lần thôi là ông không còn có thể theo đuổi cái lý tưởng cao đẹp của mình được nữa, thân thể lấm bùn thì không thể gột sạch được – Ngài bộ trưởng đã dặn ông thế…




Nhưng, từng đó thời gian thì ông cũng đã giành được một chút tin tưởng từ ngài X. Cũng đã loáng thoáng được một chút về luật ngầm trong bộ máy ở thành phố này. Chỉ một bước nữa thôi là thành công.


Ngày 20-5-20xx. Chính là cơ hội để ông thành công giành được tin tưởng từ lão X. Ngày sinh nhật của y. Đã phong phanh nghe được cấp dưới nói về lễ sinh nhật hoành tráng của lãnh đạo X. Đây là cơ hội để tiến tới gần lão ta hơn và giành được tin tưởng. Vì thế mà mỗi hiệu trưởng các trường trong thành phố đều bận rộn lo cái công việc làm thế nào để có món quà vừa lòng ngài X hơn là lo cho công cuộc thi tốt nghiệp THPT quốc gia năm nay.


Hôm trước, trong cuộc họp của mấy ông hiệu trưởng và hiệu phó toàn thành phố. Ông đã nghe lỏm được cuộc nói chuyện của mấy ông hiệu trưởng khác. Thấy đang ngồi túm tụm với nhau nên ông bèn đánh bạo ghé vào nghe chơi. Có một điều đặc biệt ở đây, vì là người mới nên không ai thèm nói chuyện với ông, hoặc giả là có biết nhưng cũng tảng lờ đi, vì nội dung câu chuyện không thể để người ngoài nghe được. Nhưng ít ra ông cũng kịp nghe được đoạn hội thoại như sau:
Thế nào ? năm này “Quà” trường ông được chứ ?


Ổn, “Quà cũ” đã tìm được thêm “Quà mới”, tôi chẳng phải động tay vào.


Ông sướng thế, chỉ khổ cho tôi. Năm nay trường có một đám mới về mà…


Uầy, sướng thế còn gì, tha hồ mà …


Thôi thôi, tôi năn nỉ gãy lưỡi rồi mà khó quá, mấy đứa đấy chảnh lắm, mà nó nghi ngờ nữa.


Có gì khó đâu, mình cứ việc đưa “Quà” tới, còn lại tất cả đều có người của Ngài lo rồi.


Khà khà, mà cũng hay thật đấy, chỉ sau hôm đấy ra là các em …à “Quà ” thành ra khác hẳn…. (liếm mép). Thật không biết Ngài đã làm gì cái đám đó?


Này này, bé bé mồm, có người tới….


….


Vậy là đã hiểu rõ được phần nào về cái vụ này, ông hiệu trưởng trầm ngâ,. Cái việc ngài X rất máu gái thì hầu như ở thành phố này ai cũng biết. Nhưng chỉ biết như thế, hàng ngày trong lúc tiếp xúc với cấp dưới, Ngài có cợt nhả, vỗ mông cô này, vỗ vai cô kia nhưng tuyệt nhiên chỉ đến thế. Mà người ta cũng chỉ cười trừ vì chức vụ quá to của ngài làm không ai dám động tới, thứ nữa là Ngài X tuyệt nhiên không làm gì thêm. Ngài biện hộ rằng như thế chỉ là vui đùa cho đồng nghiệp thêm gần gũi và đỡ căng thẳng mà thôi. Hơn nữa cũng không có ai phản ảnh hay khó chịu về hành động của ngài. Nhưng vụ này thì khác…
Vì là hiệu trưởng, nên ông cũng cố thử gặng hỏi đồng nghiệp về vấn đề quà cáp cho ngài X nhân ngày sinh nhật. Nhưng hỏi ai thì họ cũng ậm ừ rồi né đi. Chẳng một ai quan tâm chỉ dạy ông cả… mãi cho tới khi sắp kết thúc buổi họp. Bỗng có một tay mặt chuột tai dơi, dáng vẻ tầm khoảng 40 tiếp cận với ông từ đằng sau rồi bất thình lình khẽ kéo ông hiệu trưởng vào một góc mà thì thầm nói:


Người mới phải không ?


Vâng, tôi mới được điều chuyển về từ tháng trước!! Ông là ai ?


Là ai sau này mới biết, cùng người trong ngành cả mà hề hề. Thế nãy giờ thấy đằng ấy hỏi thăm mọi người vất cả quá, mà hỏi chuyện gì, có thể tớ giúp được đấy.


Ngài đặc phái viên – ông hiệu trưởng của chúng ta đã hiểu, ông gặp đúng người rồi. Thằng này chắc chắn là cò, chuyên gia tìm người mới để kiếm ít lợi ích. Vì thế ông cũng giả vờ ngây ngô mà nói rằng:
Ôi, đang tìm mà chẳng có ai, may quá làm quen được với bạn. Tớ là Thành – 45 tuổi, mới về thành phố này được hơn 1 tháng. Tớ phải gọi đằng ấy là gì nhỉ ?


Lão mặt chuột tai dơi kia đảo mắt láo liên rồi mới nói:


Tớ là Thuận, người ta hay gọi là Thuận tý. Hiệu trưởng trường Z, trường tôi ở tận ngoại ô thành phố cơ.


À, tôi biết rồi – Ông hiệu trưởng giả bộ như thế rồi quay sang hỏi luôn – Thế lúc nãy giờ nghỉ tôi thấy mọi người đang bàn chuyện gì nghe có vẻ nghiêm trọng thế ?


À, cái chuyện sinh nhật của xếp ấy mà, ngay cả cái này ông cũng không biết sao ?


Biết thì có biết nhưng sao người ta nghiêm trọng thế, chỉ là sinh nhật thôi mà.


Ấy, ông đúng là người mới, chẳng biết cái gì hết. Ở thành phố này thì ây là cái ngày lễ quan trọng nhất hằng năm đấy. Được lòng xếp trưởng thì cái gì cũng có hết…
Lão Thuận tý này nói với vẻ thèm muốn mà ước ao tới chảy cả nước miếng. Hắn chùi nước dãi trông rõ vẻ hèn mọn rồi với tay ông hiệu trưởng chỉ:


Này, đằng ấy thấy lão kia không ? Hiệu trưởng trường G. Năm ngoái vào ngày sinh nhật, xếp trưởng tận tay mời ông ta tới dự tiệc kín. Sau đó thì … Ông thấy con BMV ngoài sân kia không ? của ông ta mới tậu đấy, con mẹ nó chứ thật là may mắn.


Ông đặc phái viên của bộ này cũng thừa hiểu nhưng vẫn giả bộ hỏi:


Hả, sao lại có phân biệt đối xử thế ?


Lão Thuận tý nhìn ông hiệu trưởng với vẻ mặt ngạc nhiên mà nói:


Trời ơi, nói thế mà ông cũng không hiểu à. Dốt thế…dốt thế. Là “Quà” đấy, nhờ Quà đấy … – Lão mặt chuột tai dơi này nhiều lần nhấn mạnh.


Ông đặc phái viên ngầm này lại giả bộ ngây thở hỏi:


Hả Quà á ? đặc sản ? hay là đồ trang sức ? hày là …?
Lão Thuận tý nhìn ông hiệu trưởng với nụ cười bí hiểm rồi lắc đầu nói:


Không , xếp nhà ta không cần những thứ đó.


Thế là vàng bạc ? tiền ? hay là thú cưng …??


Không Không, mấy cái đấy đừng có mang đến trước mặt Ngài, xếp trưởng nhà chúng ta chó mèo cũng xơi tất nên Ngài không hứng thú đâu.


Chà, khó thật nhỉ ? vậy ông bạn nói cho kẻ ngu như tôi biết đi xem nào ?


Lão kia thấy được hỏi đến đúng chỗ, mắt đảo dáo dác như để cho chắc chắn rằng không ai nghe thấy rồi mới nghé vào tai ông đặc phái viên ngầm này mà nói:


Chuyện này đã là luật bất thành văn nhé, đừng mở miệng ra nói với ai kể cả với tôi khi ở chỗ khác…


Ông hiệu trưởng, kiêm đặc phái viên của chúng ta khẽ gật đầu ra hiệu rồi lắng nghe lão mặt chuột tai dơi kia nói:


Xếp trường nhà chúng ta thích gái, càng xinh đẹp, ngoan hiền và càng tri thức càng tốt. Hiểu chưa ? ông biết thứ gái đấy kiếm ở đâu rồi chứ ?
Ông hiệu trưởng đã hiểu, giật mình buột miệng nói:


Giáo viên…


Đúng. Đúng rồi, khe khẽ cái mồm thôi.


Trời đất, nhưng giáo viên chỗ tôi đều có gia đình hết rồi, không có cô nào giáo viên mới về cả. – Ông hiệu trưởng nói nhỏ.


Không sao, không sao… Xếp trưởng nhà ta còn có sở thích khác nữa ?


Là gì ? – Ông hiệu trưởng tò mò.


Là gái đã có chồng… có chồng rồi ấy, hiểu chưa ?


Á… Thật thế ?


Đúng rồi, xếp nhà mình có sở thích dị lắm, Ngài thích những cô gái xinh đẹp, ngoan hiền, trí thức, lại là gái đã có chồng nữa thì ngài lại càng thích.


Chết, chết… làm thế tôi không dám, không dám – Ông hiệu trưởng giả vờ sợ sệt lắc đầu.


Ấy ấy, không hề gì, không hề gì. Việc của chúng ta chỉ là đưa “Quà” tới… Việc còn lại là thì đều do xếp trưởng xử lý hết. Chúng ta chẳng phải làm gì cả, chỉ chờ phản hồi của xếp thôi. Năm ngoái, lão hiệu trưởng trường G kia, mang được hàng đặc biệt tới, trẻ mới 28 tuổi, học vị thạc sĩ nhá, vừa mới cưới được 2 tuần. Ngài hài lòng cực kỳ, vì thế là lão ta mới được vênh váo như ngày hôm nay đấy. Mẹ kiếp..
Lão Thuận tý nói với ánh mắt ganh tị nhìn lão hiệu trưởng trường G đang ung dung vênh mặt đứng nói chuyện với hội khác ở đằng xa.


Giờ đây thì ngài đặc phái viên của chúng ta đã hiểu, thứ bệnh hoạn và biến thái, cả một chuỗi luật ngầm đang diễn ra âm thầm dưới cái thành phố này. Ông thầm gật gù rồi quay sang hỏi lão mặt chuột tai dơi đang hóng hớt bên cạnh:


Vậy là tớ đã rõ rồi, cám ơn bạn nhé. Nhưng còn một việc nữa tớ muốn hỏi?


Hử, sao, chuyện gì ?


Vì sao bạn lại kể với tớ chuyện này, tớ là người mới, lẽ ra theo luật thì chưa được biết chứ ?


Nghe ông hiệu trưởng của chúng ta hỏi như thế, lão Thuận tý mới xoa xoa tay cười hì hì rồi nuốt nước bọt nói:


Thật là là tớ nhìn cậu là thấy tin tưởng cậu rồi, thông minh như bạn thì sớm muộn gì cũng được biết thôi. Hơn nữa… hơn nữa …
Gã trần chừ một hồi rồi thở dài nói:


Thú thật với bạn nhé, tớ là thằng hiệu trưởng quèn ở cái trường ngoại ô. Ở đấy toàn mụ béo xồ xề chứ lấy đâu ra hàng tươi ngon như mấy lão ở trong nội thành. Năm nào tớ cũng chỉ biết phong bì mà chẳng có quà gì cả… Vì thế bạn thấy đấy, tớ vẫn nghèo khó như mấy lão hiệu trưởng ở trong huyện mà thôi. Nhưng bạn thì khác, tớ biết trường bạn có hàng cực kỳ quý hiếm mà xếp trưởng chúng ta trông thấy là chắc chắn sẽ chết mê chết mệt.


Hả, ai ? – Ông hiệu trưởng đã đoán được là ai rồi. Trường ông chỉ duy nhất 1 nữ thần.


Cô Dương Huyền, cô giáo dạy văn ấy. Trời đất ơi, ông về trường mà không đoái hoài gì cả à. Đóa hoa xinh đẹp nhất của cả cái thành phố này, vừa tri thức vừa cực kỳ xinh đẹp nữa. Biếu “Quà” đấy cho xếp trưởng thì muốn gì cũng được, số cả đời lên tiên bạn ơi.
Biết thế nhưng ông đặc phái viên muốn moi thêm thông tin, ông giả vờ hỏi tiếp:


Này, nhưng tớ tưởng cô nàng ấy cũng đã dạy ở trường tớ hơn chục năm rồi. Mà sao xếp trưởng không biết, Tớ cứ tưởng cô nàng phải là “Quà” của Ngài từ lâu rồi chứ ?


À, ông với về nên chắc ko biết, lão hiệu trưởng cũ trường ông ấy, lão ta giấu cô nàng làm của riêng, thà nghèo đói chứ không bao giờ thả cô nàng ấy ra. Vì thế cái cô Dương Huyền tuyệt đẹp ấy lại thành ra không mấy ai biết tới…


Đến đây thì hẳn là mọi người sẽ nhớ tới cái hội hâm mộ nữ thần Dương Huyền, ít ra thì bọn họ cũng đã có công giữ được nữ thần của bọn họ khỏi lũ lang sói bên ngoài.


Thế là tớ đã hiểu rõ hết rồi! 


Lúc này đây ông đặc phái viên ngầm này mới nảy ra một ý nghĩ táo bạo, ông sẽ nhân dịp này tìm cơ hội đi vào trong cái hội kín kia của lão X. tìm ra bằng chứng và phanh phui tội lỗi chồng chất của lão ta ra. Và như thế là ông sẽ nhanh chóng thoát khỏi cái ngôi trường ma ám đầy kinh dị kia. Thế là ông ta nói tiếp:
Nhưng nói thật nhé, tớ vẫn không hiểu sao bạn lại nhiệt tình với tớ như thế ?


Hề hề, nói thật cho đằng ấy biết nhé. Nói thế để tới lúc bạn quyết định gửi “Quà” cho xếp trưởng, bạn điền thêm cái tên của tớ vào bên cạnh tên bạn. Như thế cả 2 chúng mình cùng thăng quan phát tài, thế nào ? bạn có quyết định không ? Đừng lo lắng gì cả, bạn chỉ dùng quyền của mình để bắt cô nàng phải tới dự lễ mừng sinh nhật xếp trưởng với bạn mà thôi. Chuyện đấy thì là đương nhiên mà, phải không ?? …. Sau đó thì là việc của Ngài ấy, chúng ta chỉ việc ăn uống rồi chuồn thôi. … Ực… biết đâu lại được xếp trưởng mời đi dự tiệc kín. Trời ơi… nghe nói ở đó toàn các cô xinh đẹp tri thức cả… tớ còn nghe được là tiệc kín thác loạn tới tận 3 ngày liền. Bạn thấy đấy, 3 ngày 3 đêm cạnh những người đẹp như thiên thần ấy thì còn gì sướng bằng… Ực ực…
Lão Thuận tý kể với vẻ hèn mọn cùng cực hạ lưu làm ông đặc phái viên ngầm của chúng ta phát rùng mình. Nhưng sau rồi biết kẻ này nhanh nhẹn có thể lợi dụng được, ông đưa tay ra bắt lấy tay y rồi cười nói:


Được rồi, chuyện này hay đấy nhưng tớ phải về tính toán đã. Tất cả còn lại nhờ bạn nhé. À, số liên lạc của bạn …?


Đây đây…-


Lão mặt chuột tai dơi đưa cho ông đặc phái viên ngầm một cái Card có số điện thoại và cả tên trường nữa. Rất chuyên nghiệp. Ông này cười thầm nghĩ:


Thằng cha này lẽ ra phải làm cò dắt gái hoặc cò nhà đất thì mới đúng chuyên ngành…


Tất cả câu chuyện từ trước là thế, vì vậy ngài hiệu trưởng – kiêm đặc phái viên ngầm của bộ mới đứng trầm ngâm ở ban công nhìn xuống cái bóng dáng mỹ miều của cô giáo Dương Huyền, vẫn như mọi khi, sexy mà ngây thơ vừa đi vừa nhiệt tình chào hỏi mọi người với một nụ cười tươi sáng làm ai cũng phải ngoái nhìn theo.
Ông đặc phái viên thầm quyết định…


……………………………………


Gần trưa, tôi nhìn đồng hồ thấy mẹ đã sắp về. Món quà bất ngờ cho mẹ cũng đã chuẩn bị xong, vì thế tôi tranh thủ nấu cơm cho mẹ một vừa ngon lành. Buổi sáng mẹ cũng đã mua sẵn thức ăn về rồi.


Chỉ một lúc sau, tôi thấy tiếng xe máy ở ngoài cửa rồi tiếng mở công, biết chắc là mẹ đã về nên cố gắng hoàn thành nốt bữa ăn ngon lành.


Mẹ về rồi, Dũng… A….A… con đã nấu cơm rồi sao ? Trời ơi, đã bảo để mẹ lo rồi mà, chân con còn đau không ?


“Chân thì hết đau rồi nhưng chym cò thì đau đấy” – Tôi thầm nghĩ nhưng không nói mà chỉ mỉm cười.


Mẹ rủa mặt đi rồi vào ăn cơm thôi, con vừa nấu xong đấy. Hôm nay đặc biệt nấu riêng cho mẹ.


Ôi, con trai tôi… yêu quá!!! … chụt….


Mẹ thơm tôi môt cái vào má, mùi thơm đặc biệt của mẹ ập tới làm tôi choáng váng.
Trời đất, lúc nào mẹ cũng quyến rũ như thế này thì ai mà chịu nổi đây ….


Bữa ăn trưa ngon lành diễn ra cực kỳ vui vẻ, mẹ còn thỉnh thoảng liếc nhìn tôi rất là ý nhị, có lẽ cả hai vẫn còn nhớ vụ kích thích sáng nay.


Bữa ăn kết thúc, tôi hỏi mẹ:


Chiều nay mẹ có phải đi làm không ?


UHm, có, sắp thi tốt nghiệp rồi mà, con biết đấy mẹ phải dạy thêm lớp A3 nữa.


Mẹ vất vả quá, có mệt không mẹ, thôi mẹ đi nghỉ đi nhé để chỗ này con dọn dẹp cho.


Ban đầu mẹ tôi đang rất hứng khởi, có vẻ như chờ đợi tôi làm gì đó, nhưng thấy tôi nói thế, có vẻ như thoáng buồn xuống. Hơi cảm thấy khó xử, mẹ tôi đành cười đứng dậy nói:


ĐƯợc rồi, vậy nhờ con nhé, mẹ đi nghỉ đây!!


Hehehe tôi biết mẹ muốn gì, nhưng kệ chứ, chút nữa mẹ sẽ ngạc nhiên và sập bẫy của tôi cho xem. Tôi biết tính của nàng mà.
Chuyện là buổi sáng, tôi đã nghĩ ra một trò rất hay. Tôi lại cố sức lết qua nhà lão Khải lé, tịch thu hết cả đống quần áo khiêu dâm đắt tiền của lão mà mang về, sau đó đặt ở một chỗ bắt mắt nhất trong phòng của mẹ. Tôi biết bản năng của phụ nữ, thấy quần áo đẹp và lấp lánh là họ sẽ bất giác không phòng bị mà mặc thử vào người. Nhất là ở những nơi an toàn như phòng riêng của mình nữa. Hehehe


Tôi giả vờ đi dọn đồ rồi rửa bát, nhưng thực chất chỉ mang đống bát đĩa ra chỗ bồn rửa rồi mò tới phòng của mẹ nghe ngóng.


Hhahaha Khỏi phải nói, người như mẹ tôi dễ dàng bị dính bẫy.


Ban đầu mẹ ngạc nhiên khi thấy đống quần áo lạ lẫm mới tinh được đặt ngay ngăn trên giường. Sau đó mẹ cảnh giác nhấc 1 bộ quần áo lên xem, hahah toàn quần áo khiêu dâm biến thái lão Khải lé mua trên mạng về nên đối với mẹ tôi là cả một thứ lạ lẫm vô cùng. Nói thực với các bạn, ai cũng vậy, bất kỳ bộ đồ nào càng lạ thì càng khơi gợi cái ham muốn được mặc vào để “xem nó như thế nào” với mình. Mẹ tôi ban đầu nhăn mặt lắc đầu rồi quăng bộ quần áo xuống giường, mỉm cười lắc đầu và biết được rằng đó là trò của tôi bày ra. Nhưng rồi mẹ không ngừng chú ý tới đám quần áo ấy, nàng nhấc lên từng cái một. Phì cười với một số bộ dị hợm không thể chấp nhận được, rồi theo thói quen nàng ướm thử lên người rồi lại khúc khích cười. Nhấc hết cái này tới cái khác như một cô bé đang chăm chú chơi đồ chơi của mình vậy….
Và rồi… mẹ không kiếm chế được nữa, trong phòng không có ai nhưng mẹ phải ngó nhanh ra ngoài cửa đề phòng rồi mới đỏ mặt cởi bộ áo công sở của mình ra.


Ực… Tôi đứng ở ngoài rình trộm mà nuốt nước bọt, sao mẹ tôi lúc nào cũng đẹp tới mức dữ dội như thế. Bờ vài trần thanh thoát, rồi tới tấm lưng trắng mịn nuột và không vết xước của mẹ đập vào mắt tôi. Cái váy tụt xuống, bờ mông tròn căng ngạo nghễ vểnh lên khiêu gợi hết chỗ nói. Mẹ mặc bộ đồ lót màu đen đồng bộ trông hết sức gợi cảm và làm tôn lên làn da trắng nõn của nàng. Đẹp tuyệt…


Thế rồi, mẹ tôi đỏ mặt, rón rén mặc thử một bộ xem ra có vẻ tử tế nhất trong cái đám quần áo biến thái của lão Khải lé. Một bộ tất lưới, một chiếc váy ngắn không thể ngắn hơn màu cam, một chiếc áo bó vào ngực mà không thể phân biệt được áo lót hay là áo mặc nữa, bàn tay được bao bởicặp găng tay mỏng màu cam. Sau đó là mẹ đội thêm cái mũ nồi nhỏ trang điểm ở trên đầu. Ôi chao ôi, trông khiêu dâm hết chỗ nói. Bộ này là để cho mấy em gái PG hay mặc ở mấy cái sự kiện quảng cáo. Mẹ tôi với cái thân hình hoàn hảo 1m70 này mặc vào trông tuyệt hơn hết thảy. Trông mẹ trẻ như mấy cô nàng PG thứ thiệt, còn nét đẹp thì khỏi phải nói, mẹ là số 1. Sau đó, mẹ tôi còn đứng tạo dáng trước gương, nhìn ngắm thân hình của mình trong gương một hồi, thử hết mọi tư thế tạo dáng như người mẫu với vẻ mặt rất là thích thú cho tới khi nàng thấy…. có người đứng ngay sau lưng mình.
Á Á Á Á…. Dũng….con….mẹ sợ quá…Đừng….đừng nhìn…..Ôi…


Các bạn cũng có thể tưởng tượng ra phản ứng của mẹ tôi khi bị bắt quả tang đang làm chuyện xấu hổ này như thế nào. Mẹ co rúm người lại, cố gắng che đi chỗ nào hở nhất nhưng vô dụng, đã thế lại nhìn thấy ánh mắt cuồng nhiệt như sói đói của thằng con trai thì thôi rồi…


Hahahahah… bắt quả tang mẹ của con….hahaha


Tôi cười dâm rồi nhào tới ôm lấy mẹ, nàng cố gắng chống cự nhưng chỉ một chút rồi thôi. Tôi mỉm cười tinh quái nói với mẹ:


Hahahah mẹ mắc bẫy của con rồi.


Hứ, ai thèm…. – Mẹ tôi xấu hổ chống chế.


Này, con lấy đâu ra mấy bộ quần áo hư hỏng này thế ?


Heheheh bí mật, mà ai đang mặc bộ đồ hư hỏng này đây ? – Tôi trêu lại mẹ


Mẹ tôi càng xấu hổ tợn, nàng đấm tôi bịch bịch, đẩy tôi ngã xuống giường rồi leo lên trên, vẻ mặt tức tối nói:
Hừ, dám trêu mẹ. Cho biết tay…


Nói rồi nàng dùng mông ấn xuống chỗ con cu tôi đang tại vị mà đè nó xuống, kết quả làm tôi vưa đau vừa sướng la oai oái lên.


Ối đau…sướng….sướng …đau…heheheh…đau….heheh sướng….


Với vẻ mặt bướng bỉnh, mẹ hành hạ tôi một lúc cho tới khi nàng cảm nhận thấy được cái dương vật khủng bố của tôi đã cộm nhô lên dưới háng mẹ. Cô nàng đang xấu hổ ấy giãy nảy lên kêu:


Khiếpppppp!!


Rồi nhổm dậy, mẹ gầm gừ nói:


Kiểm tra, kiểm tra xem sáng giờ có thủ dâm không nào ?


Xoạch…xoạch…


Mẹ nhanh chóng tụt cái quần đùi của tôi ra, thằng nhỏ bật thẳng tưng dựng đứng lên trước mặt nàng.


Hừ, để tôi kiểm tra xem nào, cái thứ hư hỏng này!!! – Mẹ lườm nguýt tôi


Thật ra, mẹ tôi làm ra cái bộ dáng đấy để lần át đi cái sự xấu hổ khi mẹ bị tôi bắt quả tang đang mặc bộ đồ dâm đãng này. Thật dễ thương làm sao.
Và thế là, dưới cái trang phục của gái PG sự kiện trông thật tuyệt màu cam kia. Mẹ tôi trông thật là dâm dục khi bàn tay đang đeo vớ da ấy nắm chặt lấy dương vật của tôi. Mẹ ghé sát cái mũi nhỏ xinh của mình vào mà hít ngửi.


Hứ…


Mẹ lườm tôi rồi hừ một cú nguýt dài, ngón tay chỏ chọc chọc lên đầu khất đỏ hỏn của tôi mà nói:


Có thủ dâm không ? Mẹ cấm đấy nhé !!!


Ôi chao, cảnh tượng thật sung sướng làm sao khi ở đây chính là cái giường của bố mẹ vẫn thường xuyên nằm ngủ. Rất ít khi mẹ cho tôi vào chỗ này vì nàng coi nó là chốn linh thiêng của vợ chồng. Nhưng giờ đây mẹ chẳng đoái hoài gì tới chuyện ấy nữa, nàng vẫn lấy thái độ kẻ bề trên như mọi khi mà bắt nạt tôi. Tôi thì sung sướng chỉ biết tít mắt lại hưởng thụ, ngắm nhìn từng động tác, biểu cảm đẹp tuyệt mà khiêu dâm của mẹ tôi.
Hehehe, sáng nay mẹ khiêu khích con như thế, thử hỏi làm sao con chịu được!!! – Tôi trêu mẹ


Á à, vậy là thủ dâm rồi à, không nghe lời mẹ phải không ? Póc….pọc…. Cho chừ nè!!!


Ôi, mẹ tôi vừa quát như thế rồi không kịp cho tôi phòng bị, mẹ dùng ngón tay búng vào thân con cu của tôi mấy cái thật mạnh làm tôi đau điếng. Tôi giật thót cả mình, la lên oai oai rồi nhao lên ôm giữ lấy mẹ kéo mẹ lại mạnh tay búng cho tôi thêm mấy phát nữa. Thật là hôm nay tôi mới biết cảm giác bị búng chym là như thế nào 😀


Thế là mẹ tôi bị tôi đẩy ngã xuống giường. Cả 2 đều thở hổn hển nhìn nhau đầy thèm muốn và khát khao. Tôi nói:


Mẹ làm thế, con không nhịn được nữa đâu !!


Mẹ tôi nhìn tôi che miệng cười nói:


Hihih sao phải nhịn ?


Ặc…. Tôi không ngờ mẹ dám nói như thế


Thấy mẹ dám khiêu khích tôi như thế, tôi lại chẳng làm luôn. Nhìn mẹ đầy cháy bỏng, tôi hăm hở nói.
Làm luôn mẹ nhé, lâu lắm rồi đấy!!! Để con đi lấy “áo mưa”….


Tôi vùng dậy định chạy đi lấy bao sao su thì cảm thấy người mình bị mẹ kéo lại, mẹ không nói gì cả nhưng tôi hiểu, à há. Hôm nay chắc là ngày an toàn của mẹ, tôi được thả phanh rồi. Để chắc ăn tôi hỏi mẹ:


Hihih hôm nay an toàn hả mẹ?


Mẹ tôi chỉ mỉm cười nhắm mắt gật đầu.


Sướng quá, tôi vội vàng đưa dương vật của tôi vào háng mẹ, nơi bộ phận sinh dục ướt át, nhớp nháp của mẹ đang chờ đợi tôi. Trong bộ quần áo PG xinh đẹp này, trông mẹ tôi lại càng thêm phần hấp dẫn. Cái quần lót ren che đi bộ phận tuyệt mỹ nhất của mẹ đã bị tôi thô bạo kéo tuột xuống, mẹ tôi chủ động ưỡn người lên để tôi kéo nó tuột xuống tận gót chân của nàng…


Ôi, cái bộ phận sinh dục của mẹ, nơi tôi đã sinh ra. Nó vẫn đẹp, vẫn hồng hào và tươi trẻ ngon lành hơn bao giờ hết. Thật là một kỳ tích của tạo hóa.
(Bạn đang đọc truyện dâm tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ)


Trời đất ơi, đẹp quá!!! – Tôi rên lên sung sướng


Hứ, nhìn mãi rồi không chán à mà con còn nịnh tôi – mẹ tôi mỉm cười đáp lại, khuôn mặt mẹ đỏ hồng lên vì khích thích này.


Tôi khoái trá lè lưỡi ra liếm láp như đói khát lâu ngày, một mùi vị dâm đãng đầy khích thích làn tỏa vị giác làm cả người tôi như nóng ran lên vì hưng phấn. Tôi điên cuồng thọc cả cái lưỡi điệu nghệ vào bên trong miện âm đạo của mẹ mà ngoáy, sau đó lại thụt ra ngoài liếm lấy cái hột le đang đỏ hỏn cương cứng của mẹ.


AAAAAAAAaaaaaaaaaaa!!! – Mẹ tôi ưỡn người lên vì sướng.


Hai tay nắm chặt lấy ga trải giường mà xoẳn lại, mẹ hẳn phải là đang sung sướng lắm. Cả người mẹ ưỡn lên, gờ mu trắng nhô lên đầy khoái cảm.


Ư…ư…ư…ư…đã quá….Dũng….con thật là tuyệt!!!!
Soạp…soạp….chọt…chọt….nhóp nhepspp!!!!!!


Tôi cứ thế thỏa sức úp mặt vào lồn của mẹ tôi mà hưởng thụ, liếm láp cho đã đời, cho bõ những ngày khó khăn đã qua. Mẹ tôi ngon quá…


aÁ…á …á ..á ..asaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!!!


Cú đánh liên tục lên cái hột le đỏ hỏn của mẹ tôi làm mẹ không chịu được, nàng bật người dậy nắm lấy tóc của tôi mà siết, quên mất rằng người đang kích thích nó là con trai nàng. Thấy mẹ tôi phản ứng mạnh bạo, biết là mẹ sắp ra rồi, tôi càng khích thích tợn. Tôi thọc lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, ngón cái thì đánh liên tục vào hộ le còn tay kia thì kích thích vào vùng tử cung của mẹ. Làm tình với nàng đã lâu, tôi biết được chỗ nào nhạy cảm với mẹ và có thể kích thích khoái cảm của nàng….


Ối…ối….Không…Không….Á …á …á …á !!
Mẹ tôi ôm đầu lắc dữ dội, hai chân đang đạp xuống giường để mông ưỡn lên giờ đang đạp dữ dội. Cơn sướng ập tới làm mẹ tôi phê quá… Nàng dùng đùi kẹp chặt đầu tôi lại, âm đạo tự động co bóp mạnh liệt vì cơn xuất tinh, miệng âm đạo bắt đầu tràn ra chất nhờn lênh láng.


Hà …hà….hà….hà…. Mẹ…mẹ…phát điên vì …con mất…hừ hừ….


Mẹ tôi sau một hồi quằn quại, giờ đã hồi lại được phần nào. Nàng vuốt nắm tóc đang xõa xuống mặt, vừa thở hổn hển nhìn tôi, ánh mắt chất chứa một nét cuồng dại hiếm có. Mẹ hất đầu ra đằng sau, không biết từ khi nào tay đã có cái dây buộc tóc. Mẹ nhanh chóng buộc túm đám tóc dài ra đằng sau. Khuôn mặt đỏ hồng lấm tầm mồ hôi đầy khiêu gợi. Không nói không rằng, mẹ tôi sau khi xong việc bèn quỳ xuống, vục mặt vào người tôi, nơi có cái dương vật hàng khủng gân guốc đang cứng đơ chờ đợi mẹ.
Sục…sục….sục…


Mẹ tôi vồ vập sà xuống vị trí cái dương vật của tôi đang dựng đứng, mẹ cứ thế ghé sát mặt vào nó mà hít ngửi một cách mê dại. Sau đó là thèm khát há cái miệng dâm dục của nàng ra ngậm chặt lấy nó. Hơi ấm trong hơi thở nóng bỏng của mẹ làm con cu của tôi sướng khoái khủng khiếp. Mẹ khác hẳn mọi khi, không nhẹ nhàng mơn trớn, lần này cơn thèm khát bị đè nén đã lâu bỗng nhiên bùng nổ. Mẹ tôi sục thẳng dương vật của tôi vào miệng một cách mạnh bạo, cố gắng nuốt dương vật của tôi thật sâu vào trong miệng nàng như thể nói cho tôi biết mẹ đang thèm khát nó tới mức nào. Thỉnh thoảng đôi mắt nóng bỏng của mẹ nhìn cháy bỏng về phía tôi như muốn nói cho tôi biết:


Con xem… mẹ thèm nó tới mức như thế này đây, mẹ yêu con tới mức như thế đấy!!!
Tôi thả mình hưởng thụ cảm giác sung sướng khi được hưởng người mẹ xinh đẹp và dâm đãng ấy bú mút bằng cái miệng nhỏ xinh của mình.


Ôi trời ơi…con yêu mẹ…con yêu mẹ,….mẹ làm con sướng quá!!! AAAAAAAAAAA


Tôi sung sướng gào lên khi mẹ nắc dương vật tôi thật sâu trong miệng của nàng, rồi nút ra kêu CHỤT TTTT .. một tiếng đầy thỏa mãn.


Hà …hà ….hà ….hà hà hà … – Mẹ thở hổn hển nhìn tôi, cái miệng nhớp nháp đầy nước dãi đang nhoẻn cười đầy cuồng nhiệt.


Mẹ ơi, con yêu mẹ chết mất !!!!!


Tôi ôm lấy mẹ, và bất chợt cái miệng nhớp nháp dâm đãng ấy áp thẳng vào miệng tôi, cái lưỡi mọi khi e then chờ tôi chủ động tìm tới thì giờ nó đang quằn quại tìm tới lưỡi của tôi mà xoắn lại…


Sự cuồng nhiệt của mẹ làm tôi không thể nhịn được, dương vật cương cứng của tôi như muốn nổ tung rồi. Dùng hai tay chắc khỏe, tôi nhấc hẳn mẹ khỏi giường. Hai tay mẹ đang quặp chặt lấy cổ tôi, miệng thì đang đá lưỡi mê dại. Tôi cứ thế banh háng mẹ ra, rồi đặt mông mẹ đúng vị trí dương vật của tôi đang dựng thẳng lên, thậm chí tôi còn thấy âm đạo của mẹ đang nhỏ nước xuống đùi tôi. Vậy là tôi không ngần ngại gì nữa, đặt mẹ ngồi thẳng vào dương vật to dài gần guốc của tôi đúng ngay cái thế “Quan âm tọa liên”.
PHẬP!!!!!


Mẹ tôi đang đắm đuối hôn môi bỗng trợn to đôi mắt, miệng há ra không khép lại được khi cái dương vật gân guốc 20 cm của tôi thọc thẳng vào trong âm đạo của nàng.


Hự…ặc..ặc..ặc…ặc…!!!


Mẹ tôi ưỡn người, ngửa đầu ra đằng sau mà kêu không thành tiếng. Cảm giác tê buốt, chật cứng trong âm đạo làm mẹ phê tới đỉnh. Mẹ tôi vừa thở hồng hộc vừa nghiến răng ken két, cả người gồng mạnh để chống cự lại cảm giác điếng người kia. Nhưng càng cố sức thì âm đạo của mẹ lại càng thít chặt vào, tất cả thành âm đạo đều bám chặt như hút lấy vào dương vật của tôi. Còn đầu khấc của nó đã chọc tới miệng tử cung của mẹ rồi. Tất cả những thứ đó làm cho mẹ tôi điếng người như muốn ngất đi.


Hự…hự…chết…chết …mẹ….mẹ…mất….huhuhuhuhu
Trong tình thế đó, tôi ôm chặt người mẹ và nhích nhẹ dương vật, ấn đẩy cả miệng tử cung của mẹ vào trong rồi cứ thế mà sát nhè nhẹ.


Bạch…bạch….bạch…bạch….!!!


Cứ thế, cứ thế, nhè nhẹ tôi ma sát vào tận cùng bên trong của mẹ. Tôi chỉ thấy ban đầu mẹ bấu chặt lấy lưng của tôi gần như là cào cấu, cả người cứng đờ ra. Sau đó thì dần dần người mẹ mềm rã ra, cả người mẹ xui lơ. Rồi tôi thấy tiếng róc rách, ọp ẹp ở phía dưới mỗi khí nắc nhẹ dương vật… Thì ra mẹ đã xuất ra lần nữa rồi, mỗi lần nắc là từ trong âm đạo lại trào ra một đống dâm thủy chảy tràn trề xuống giường.


Không…không…đừng….nữa….mẹ…không thở được….huuhhu…chết mất…


Mẹ tôi dùng hết sức còn lại đạp 2 chân xuống giường để đẩy người tôi xa ra, có lẽ áp lực từ dương vật của tôi thúc vào tử cung của mẹ làm nàng thốn quá không chịu nổi. Cũng phải thôi, đã lâu rồi không làm như thế nữa rồi… hêhehehe
Thế là tôi nhấc đặt mẹ xuống giường, dương vật tuột khỏi âm đạo của mẹ kèm theo đống chất nhờn trăng trắng bám vào thân của nó.


Được thoát khỏi áp lực, mẹ tôi rụng rời cả tay chân nhưng vẫn cố ôm chặt lấy tôi, áp bộ ngực tròn căng mọng vào người tôi mà phập phồng thở.


Mẹ… có ổn không ?


Hic..hic… con làm mẹ sướng quá….sướng…sướng lắm ấy….sướng muốn chết đi được.. Nếu con không ngừng lại chắc là mẹ ngất đi mất.


Hihihi được như vậy thì con vui rồi. Mẹ à… cô bé của mẹ bót quá…nó thắt chặt lấy chym của con hơn mọi khi ấy… làm con sướng quá không kiềm được.


Uhm… – mẹ tôi ngoan ngoan gật đầu rồi dụi vào ngực của tôi như một con mèo nhỏ.


Tôi cứ tưởng là mẹ được thỏa mãn rồi, đang thở dài chắc lần này tha cho mẹ để tới tôi thì ai dè mẹ đã gác đùi lên người tôi. Háng của nàng lại banh rộng ra. Hai mẹ con đang nằm quay mặt vào nhau và tôi cảm thấy con cu của tôi đang được tay mẹ cầm hướng tới miệng âm đạo đang mở rộng đầy nước nhờn của nàng. Mẹ mỉm cười dịu dàng nói:
Mẹ ổn rồi, nữa nhé…. – Ngập ngừng một lúc mẹ nói nhỏ nhẹ, với khuôn mặt đỏ lựng – …con còn chưa xuất tinh mà. Hứa với mẹ, phải xuất thật nhiều vào trong mẹ nhé!!! Mẹ muốn cô bé của mẹ chưa đầy tràn tinh trùng nóng bỏng của con.


A….MẸEEEE….. Con yêu mẹ chết mất…


Tôi thật sung sướng không biết thế nào cho hết nữa. Hạnh phúc quá khi có một người mẹ tuyệt vời như thế này.


Và thế là, một lần nữa dương vật của tôi lại thọc vào trong âm đạo nhớp nháp, tuyệt vời của mẹ.


Lần này tôi không đưa sâu vào trong mà chỉ nhấp nhẹ nhàng vừa phải với mẹ. Hai mẹ con tôi đối diện nhau, nhìn nhau say đắm. Cảm nhận từng lần nắc mạnh dần, từng cảm giác ma sát giữa 2 bộ phận sinh dục mẹ con.


Mẹ… con sướng quá…con hạnh phúc quá…


Uhw…uhm…mẹ cũng vậy… làm tình với con … con làm mẹ cảm thấy không còn gì trên đời sung sướng bằng nữa…
UHm…mẹ…con vào sâu hơn chút nữa nhé ?


Ừ… mạnh hơn chút nữa cũng được… mẹ ổn… mẹ sướng lắm…


Mẹ ơi…


Gì hả con…


Âm đạo của mẹ đang thắt lại… con thích mẹ làm như thế lắm…


Hứ, mẹ biết mà… có cái gì của con mà mẹ không biết chứ…hihih


Mẹ ơi…


Gì nữa hả con yêu ?


Mẹ là vợ con nhé ? con sẽ cưới mẹ ? mẹ đồng ý không ?


Uhm… ngốc này… sao mà làm vợ con được… con làm sao mà cưới mẹ được chứ…


Nhưng mẹ đồng ý không ?


Mẹ tôi nhắm mắt ngẫm nghĩ, mỉm cười tinh nghịch rồi nhoẻn miệng cười nói:


Không, mẹ thích làm mẹ của con hơn..hahaha


Không…không…mẹ làm vợ của con đi…


Thôi đi ông tướng…. Như thế này lại chẳng là vợ của anh rồi còn gì ? uhm…uhmm ..đúng rồi… mạnh lên …mạnh nữa lên… mẹ cảm thấy mẹ sắp….AHHHHhhhhhhhhh!!!


Lúc này vì cuộc trò truyện quá phấn khích, tôi dập mạnh lên hẳn làm cho khoái cảm dâng cao đột xuất. Sướng…. Không còn gì mà diễn tả nổi cảm giác sung sướng tuyệt vời này. Âm đạo của mẹ co bóp, bám chặt như nút lấy dương vật của tôi. Từng tế bào cảm giác đều cảm nhận được những tác động ma sát làm cho cơn sướng cứ kéo tới liên miên bất tận.
Mẹ ơi… mẹ làm con sướng quá…Bạch…Bạch….Bạch….Bạch……


AH….sướng…mẹ sướng….xuất tinh đi Dũng…xuất vào trong mẹ đi con….lấp đầy tử cung mẹ…


Mẹ cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, và mẹ cũng vậy, nàng cũng sắp đạt cực khoái rồi.


Tôi lúc này đang dồn hết sức dập thật sâu vào bên trong âm đạo của mẹ, từng cú rút ra rồi thọc vào chạm tới miệng tử cung làm cho dương vật của tôi sướng phát dại lên.


MẸ Eeeeee!!!!


UHMMMMHHHHHH!!!!!!!!


Cả hai mẹ con tôi cùng gào lên cùng lúc, Dương vật của tôi đạt cực khoái mà xuất tinh liên tục…


Ọc….ọc…ọc….oọccccccccc…..


Từng đợt, từng đợt tinh trùng đặc quánh mạnh mẽ phụt vào trong tử cung của mẹ tôi, tràn vào nơi tôi đã từng sinh ra. Tôi có cảm giác như mình được trở lại cái thời điểm ấm áp ở trong tử cung của mẹ 18 năm về trước. Trời đất, một cảm giác ấm áp và sung sướng tột độ. Mẹ tôi ôm chặt cứng lấy tôi. Cả người mẹ co giật, run lẩy bẩy theo từng đợt tinh trùng phóng vào trong tử cung của mẹ.
AHhhh… con ơi…. Mẹ thấy được…. Mẹ cảm nhận được từng đợt tinh trùng của con xuất vào trong người mẹ… huhuuhu…nè…con xem đi….


Mẹ kéo tay tôi xuống sờ vào bụng dưới của mẹ, ấn vào khu vực tử cung của nàng. Mẹ sụt sịt khóc vì hạnh phúc và sung sướng.


Nhiều….nhiều quá…con trai mẹ… con hay trao cho mẹ mầm sống khỏe mạnh của con nhé…. Mẹ thật hạnh phúc…hic…hic..huhuhuhuhu…ở đây, ở đây này… mẹ sướng lắm…mẹ sướng lắm…


Tôi cũng cùng cảm nhận được sự hạnh phúc của mẹ, tôi vuốt ve mẹ diu dàng, xoa đầu mẹ, thể hiện mọi cử chỉ âu yếm nhất để thời điểm tinh trùng của tôi tràn đầy tử cung của mẹ là thời điểm nàng hạnh phúc nhất.



==================== Chương 125 ====================

Cảm giác mềm mại, ấm áp của thân thể tuyệt đẹp của mẹ làm tôi nhanh chóng ngủ thiếp đi. Còn mẹ tôi cũng vậy, nàng cũng ôm quàng lấy tôi, áp tôi vào ngực mà ngủ như thuở tôi còn nhỏ. Chỉ khác ở một chỗ là tử cung của mẹ giờ đang đầy ắp tinh trùng của tôi và con cu của tôi vẫn đang ở trong âm đạo của mẹ, chặn luôn đường ra của lũ tinh trùng đó lại. Một cảm giác khoan khoái và thư giãn tuyệt đỉnh làm tôi có giấc mộng đẹp tuyệt vời…




Tút..tút…tút…tút…..





Mãi tới khi chuông báo thức của mẹ tôi kêu, thì cả 2 mới choàng tỉnh giấc. Đã 1h30, mẹ Dương Huyền của tôi nhẹ nhàng cựa mình ngồi dậy, nhưng rồi cảm giác khác lạ làm nàng dừng lại, sau đó thở dài lẩm bẩm:




Cái đồ quỷ này…!!!







Hóa ra, do trong lúc ngủ dương vật của tôi lại cương cứng lên làm cho mẹ tôi khi ngồi dậy thấy vướng, thì thế mẹ phải nhấc chân lên cao rồi mới nhấc người khỏi cái dương vật to dài của tôi được. Một chút tinh trùng giờ đã chuyển sang màu trong hơi đục chảy từ mép âm đạo của mẹ xuống đùi, trông thấy vậy mẹ tôi kín đáo nhoẻn miệng cười.
Lúc sau tôi cũng dụi mắt tỉnh dậy, thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường 2 tay đang vun mái tóc dài của nàng để buộc lại. Từ chỗ này, tôi có thể cảm nhận được một nét đẹp siêu thoát của mẹ. Tấm lưng trắng mịn, 2 vòng bán nguyệt của cặp vú mà tôi từ đằng sau vẫn có thể nhìn thấy được thì các bạn có thể biết rằng ngực của mẹ tôi vẫn căng tròn như gái 18. Cái eo thon cân đối đang uốn cong về phía trước đầy cặp mông đã căng tròn lại càng vểnh hơn về phía sau. Giá mà 2 đùi của mẹ còn dạng sang 2 bên nữa thì hẳn là cực đỉnh, nhưng 2 đùi mẹ vẫn đang khép sát lại với nhau như một nữ hoàng đoan trang và thuần khiết.
Tôi ngẩn ngơ ngắm nhìn thân thể của mẹ từ đằng sau mà chảy nước miếng, mãi cho tới khi nàng quay đầu lại.
“Xinh đẹp quá, sao mà lại xinh đến thế cơ chứ “
Góc nghiêng thần thánh của con gái – từ mà mọi người dạo này vẫn hay nói ở trên mạng giờ đang được tôi chiệm nghiệm ngay trước mắt.




Sao thế, vẫn chưa đã sao mà còn nhìn mẹ như thế ?







Rồi mẹ nhìn xuống dưới thằng em của tôi, rõ là sau giấc ngủ thằng con trai nào chẳng ngỏng dựng con cu lên, nhất là cái thằng đang 17,18 tuổi như tôi.




Ôi trời đất ơi, không biết mẹ đã làm hư con từ lúc nào nữa…



(Mẹ còn nói được thế cơ à ?? hehehe) – Tôi thầm nghĩ.





Nhưng rồi không cần tôi mở miệng nói, mẹ bò lên giường, áp sát lại gần tôi mắt liếc nhìn đồng hồ rồi nói nhỏ?




10 phút thôi nhé !!!





Tôi thì còn chờ mong gì hơn nữa, choàng tay ra ôm ngay lấy eo của mẹ mà kéo sát vào người.
Thế rồi hơi thở thoang thoảng hương thơm của mẹ lại bắt đầu phả vào mặt tôi, 2 đầu lưỡi lại quấn lấy nhau đầy thèm khát.




Chụt….chụt….chut…. uhmmm…uhm……







Tôi làm tình với mẹ ở tư thế ngồi. 2 mẹ con mặt đối mặt nhau, mẹ dùng bàn tay ngọc ngà mà mảnh khảnh ấy cắm chặt lấy dương vật tôi, kê nó vào cửa mình của mẹ rồi từ từ ngồi xuống…




AAAAaaaaaaaaa…..!!!!



Sướng quá !!! thích quá !!!!





Sau tiếng suýt soa vì cảm giác khoái lạc khi 2 bộ phận sinh dục của mẹ con chạm vào nhau, mẹ bắt đầu cúi người xuống, chủ động hướng đôi môi của mình về phía tôi đòi cháo lưỡi.
Vừa hôn nhau vừa làm tình thật dễ tìm tới cảm giác lên đỉnh. Càng hôn nhau thì nhu cầu tình dục lại càng lên cao, càng ngày càng mất không chế. Hơi thở của tôi và mẹ dồn dập hơn, càng lúc càng mạnh hơn. Động tác cũng càng lúc càng nhanh. Lúc này 2 tay của tôi đã giữ chặt lấy cặp mông tròn của mẹ mà nhấc lên dập xuống liên tục. Mẹ tôi 2 tay quàng chặt lấy cổ tôi, miệng của nàng nút chặt lấy miệng của tôi và eo của nàng thì hoạt động hết sức, phối hợp với nhịp tay của tôi mà dập xuống.
Âm đạo khít rịt, ẩm ướt và nhớp nháp đang bóp chặt lấy cái dương vật gân guốc của tôi, lúc thì siết chặt lúc thì nhả ra làm cho tôi cảm thấy sướng không thể tả được. Mẹ tôi đúng thật là dâm mà, từ ngày 2 mẹ con bắt đầu sa ngã tới giờ, trình độ làm tình của mẹ đã lên một bước mới, cực giỏi… Trước đây tôi hình dung mà nếu người khác làm tình với mẹ thì chỉ 5 phút là out mất rồi, mà nhân chứng chính là bố tôi. Chẳng có lần nào làm tình mà trên 5 phút cả, mỗi lần rình xem được như thế là tôi lại bụm miệng cười thầm vì nhìn thấy cái vẻ mặt hụt hẫng của mẹ tôi.
Còn tôi giờ đây là thằng may mắn nhất, được hưởng sự phục vụ hết mình của người mẹ xinh đẹp này. Mẹ biết cách khiêu khích tôi, mơn trớn tôi. Biết co bóp âm đạo đúng vị trí kích thích nhất của tôi, mẹ biết giữ tư thế sao cho tôi thoải mái nhất. Hơn nữa là cái đam mê tình dục của mẹ tôi, cái cách mẹ cực khoái và thỏa mãn làm cho tôi cũng không thể kiềm chế nổi.




ƯƯuuuuuuuuuuuuuu……




Cú thọc mạnh làm đầu khấc đẩy sâu miệng tử cung của mẹ vào trong làm nàng phát rồ lên. Mẹ tôi ngửa mặt lên trần nhà, miệng mẹ đang cắn vào môi , gồng người lên hết sức làm cái cổ thon của mẹ nổi cả gân xanh lên.




Ahhhhhhhh… nữa đi…đừng dừng lại lúc này…. Mẹ sắp…sắp…ư uuwuwuwwwwww



Ahhhhh…mẹ…con cũng ra đây…con cũng ra cùng mẹ đây….





Tôi hét lên rồi ôm mông mẹ mà dập xuống lia lịa, cái hông cũng chủ động đẩy lên hết mức có thể….




AHHHHhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!





Vậy là, sau hơn chục cú nhấp nữa thì cả 2 mẹ con tôi cùng cứng hết người. Cặp chân của mẹ không quặp vào người tôi nữa mà run bần bật duỗi thẳng cứng ra phía trước, đầu thì ngửa về phía sau. Tôi thì ôm cứng lấy mẹ, miệng bú chặt lấy đầu vú của mẹ. Dương vật thì cố gắng rúc sâu vào trong tử cung của mẹ hết sức có thể…




PHỤTTTTTTTTTTTT


PHỤTTTTTTTTTTTTT





Cùng lúc xuất tinh thì mẹ tôi cũng bắn nước xối xả. Một cơn cực khoái chạy khắp toàn thân làm cả tôi và mẹ đều lâng lâng khoái lạc vô bờ bến. Trong lúc lên đỉnh tột độ sung sướng ấy, mẹ tôi kéo mạnh tôi về phía trước làm mẹ ngã uỵch xuống giường, tôi thì đè lên mẹ. Mẹ tôi cứ thế ưỡn mông lên như thể muốn từng đám tinh trùng đang bắn vào lồn của mẹ sẽ được chui hết vào trong để lấp đầy tử cung của nàng. Tôi thì cơn sướng điếng người làm tôi chẳng chú ý được gì nữa, cứ thế há miệng thở dốc mà gồng mình xả hết đám tinh trùng trong người vào mẹ.




Ọc…ọc…ọcccccc





Không khí yên tĩnh buổi trưa, chỉ có tiếng thở hổn hển của 2 mẹ con cho đến khi cả 2 cùng nín lặng để nghe được cả tiếng tinh trùng đang phun vào trong tử cung của mẹ. Điên rồ quá…. Tôi đã xả hết tinh trùng chưa trong người vào trong tử cung của mẹ một lần nữa, thật điên rồ. Rồi lúc này tôi cũng nhận ra, trong lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng không ngừng bắn nước. Mỗi lần bắn nước lại là 1 lần co giật, 2 chân mẹ lại duỗi ra cao hết sức có thể.
Trên đời này còn gì hạnh phúc bằng khi được làm tình như thế, được khoái lạc đỉnh cao như thế chứ, tôi thật hạnh phúc.
….




Hà …hà ..hà…hihihiih


Hheeheheehe





2 mẹ con tôi ôm nhau vừa thở vừa nhìn nhau cười sung sướng. Mẹ cũng không nói gì thêm nữa, im lặng ôm tôi thêm một chút nữa thì buông người ra luôn. Nặng nhọc ngồi dậy nhoẻn miệng cười than vãn:




Hixx, con làm mẹ chẳng muốn đi làm nữa, giờ mẹ chỉ muốn ngủ tiếp thôi… ai da… hàng anh lại chảy ra rồi nè… mau mau lấy cho mẹ khăn giấy nhanh….





La oai oái lên rồi mẹ tôi lại nằm phịch xuống giường chờ tôi bật dậy khỏi giường đi lấy cho mẹ khăn giấy. Tôi quay lưng đi mà không thấy được mẹ tôi đang mỉm cười, bàn tay mẹ đang xoa xoa lên bụng, chỗ tử cung đang đầy ắp tinh trùng của tôi với dáng vẻ mãn nguyện vô cùng.
Cuối cùng, rốt cục thì mẹ tôi cũng phải gọi điện cho hiệu trưởng xin nghỉ tiết đầu buổi chiều. Rất lạ là ông này đồng ý ngay không có thắc mắc hay hỏi han gì hết.
Buông điện thoại ra, Mẹ kéo cổ tôi xuống hôn một nụ hôn thật sâu, thật ướt át, rồi sau đó làm nung nói:




Mẹ không ngồi dậy được nữa… bắt đền con đấy…hứ




Thế là chính tôi bế mẹ rời khỏi giường đi tắm, 2 mẹ con trần truồng cười khúc khích vừa đi vừa nghịch ngợm vào nhà tắm…
30’ sau thì mẹ hôn tạm biệt tôi rồi tới trường. Bản thân tôi cũng không biết rằng từ buổi chiều hôm đó lại là ngày bắt đầu một chuỗi sự kiện mới.
…………………………………
3h chiều, tại phòng hiệu trưởng.




Dạ, anh gọi em đột xuất có việc gì đấy ạ ?




Mẹ tôi với vẻ mặt hơi ngạc nhiên, đang đứng trong phòng hiệu trưởng nhìn người đàn ông đang đứng chắp tay sau lưng nhìn ra cửa sổ phía sau trường học. Giờ căn nhà thí nghiệm không còn nữa. Ngay hôm sau, ông hiệu trưởng – ngài đặc phái viên của Bộ đã ký quyết định đập ngay cái nhà ma quỷ ấy đi để xây lên một cái nhà hội trường mới hoành tráng hơn. Tiền – kinh phí lấy ở đâu ra thì chẳng ai biết.




Cô Dương Huyền đấy à ? Ngồi đi, ngồi đi…





Như một nhà lãnh đạo, khi muốn thể hiện một cái khí thế chân mệnh thiên tử, cái khí khái của 1 vị quan thì phải làm như thế. Nghĩa là phải nhìn ra cửa sổ trầm ngâm gật đầu rồi mới quay lại nhìn vào người đối diện, sau đó dùng ánh mắt sâu xa đã trui rèn qua kinh nghiệm sống luồn cúi bao nhiêu năm trời để gây ấn tượng với người ta. Ông hiệu trưởng xoay người 180 độ, xòe bàn tay ra chỉ vào cái ghế salon dùng để tiếp khách lãnh đạo cho mẹ tôi ngồi xuống.
Vì trời đã chuyển hè, thời tiết khá nóng nên mẹ tôi cũng ăn mặc mát mẻ hơn, vì thế mà gây ra xáo trộn lớn ở trong trường học. Vẫn áo sơ mi trắng lịch sự nhưng lại không thể che được cái viền đỏ áo lót ở bên trong làm cho người trông thấy còn xao xuyến hơn cả nhìn thấy tận mắt người mẫu đồ lót vậy. Cái váy thì cũng ngắn đi trông thấy nên chẳng che nổi cặp đùi trắng như ngọc như ngà, cùng đôi chân dài trơn mượt của mẹ tôi. Đôi lúc khi hớ hênh, nàng còn để lộ ra quần lót lấp ló ở bên trong, hay khi viết bảng xuống hơi thấp, mông mẹ lại cong lên để hằn viền quần lót cùng cặp mông tròn trịa làm các bậc phụ huynh đi dự giờ cùng con em của họ phải đỏ mặt ngây ngất, đêm về hao mòn tâm trí, thậm chí còn gián tiếp làm cho lứa học sinh ở trường dậy thì sớm trước tuổi 
. Ôi thôi cái vẻ đẹp làm hao mòn tâm lý ấy của mẹ tôi đã trải qua bao nhiêu lứa học sinh vẫn không thay đổi.
Nhưng lúc này, mẹ tôi đang ngồi trước ông hiệu trưởng, và đang thắc mắc tại sao lại gọi mẹ tôi lên gặp riêng có việc gì…
Ông hiệu trưởng chậm rãi bước tới, rót cho mẹ tôi cốc trà trong cái ấm vừa mới pha sẵn. Đẩy chén nước trà về phía mẹ tôi, đôi mắt thì vẫn không khỏi tranh thủ liếc qua cặp đùi trắng của nàng đầy tiếc rẻ.
“Giá mà đừng có khép chân vào…” – ông này thầm nghĩ.




Dạo này cô vẫn chưa khỏe hẳn à ?




Ông hiệu trưởng ý nhị hỏi thăm mẹ tôi chuyện ma quái vừa xảy ra mấy hôm trước. Mẹ tôi nghe vậy chỉ gật đầu cười nhẹ, mặt hơi ửng đỏ ngại ngùng.




Không sao, không sao, mệt thì cứ nghỉ vài hôm cũng được cho khỏe hẳn.





Mẹ tôi nghe thấy thế thì nhoẻn cười toe toét, mắt sáng long lanh làm ông này ngẩn người vì ngạc nhiên không hiểu. Thực ra thì hẳn các bạn cũng đoán được, mẹ tôi thực sự rất muốn nghỉ ở nhà chăm sóc cho tôi, 1 phần vì lo cho cái chân của tôi, 1 phần thì cũng vì còn khoảng 3 hôm nữa là bố tôi đi công tác về rồi, phải tranh thủ chứ 
. Nhưng ông hiệu trưởng mới này làm sao biết được chuyện đó, đành ho khan mấy cái rồi cầm cái chén trà lên mân mê làm ra bộ dáng muốn nói mà không nói được…
Mẹ tôi thấy vậy, với cái tính ngây thơ của nàng, mẹ hỏi luôn:




Anh… anh có chuyện gì thế ?


À ờ…chuyện …chuyện… Ai dà …





Giả vờ ấp úng rồi bắt đầu thở dài có vẻ khó xử, ông hiệu trưởng len lén liếc mắt xem thái độ của mẹ tôi thế nào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng chỉ toát lên một vẻ hồn nhiên, ngây thơ dễ lừa vô tội vạ làm cho ông này có thêm phần chắc chắn về quyết định của mình. Gã này nhấm một ngụm nước trà rồi nói:




Thật tôi chẳng muốn có chuyện này đâu, nhưng mà chuyện thì gấp quá mà không tìm đâu ra được người, mà cô thì lại bận bịu như thế ….



Có chuyện gì vậy anh ? anh cứ nói đi, em…em hứa sẽ giúp đỡ hết sức có thể thưa anh. – mẹ tôi dại dột nói ra một câu sai lầm chết người.




Ông này bắt được cơ hội, làm ra dáng vẻ hết sức vui mừng như cởi mở tấm lòng. Tranh thủ cơ hội nắm chặt luôn lấy 2 bàn tay ngọc ngà của mẹ tôi mà siết, có vẻ hết sức phấn chấn nói:




Được, cám ơn lòng tốt của cô, vậy thì tôi nói thật luôn nhé….





…………………..
Rồi sau đó, không biết ông ta nói những gì nhưng khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, nàng cúi đầu trầm ngâm mà có vẻ hơi dằn vặt. Cứ thế như người mất hồn, mẹ tôi đi dọc hành lang rồi đi qua lớp học của mình dạy mà quên mất, cho tới khi học sinh chạy ra gọi lại thì mẹ mới giật mình cười gượng rồi chạy vào trong lớp, hấp tập thế nào mà vướng phải bậc thềm bục giảng làm mẹ tôi ngã chúi xuống sàn.




Xoạcccccccc!!!!!!!!!!!!




Một tiếng vải xé giòn tan vang lên. Vì để trụ người khỏi ngã, mẹ tôi xoãi chân về phía trước để giữ thăng bằng mà quên mất mình đang mặc váy bó. Thế là cái váy tội nghiệp không chịu được lực căng của cặp đùi và mông căng tròn của mẹ, đã rách toạc ra 1 mảnh kéo dài từ éo xuống tận chân váy. Quần lót ren màu đỏ của cô giáo Dương Huyền lại hớ hênh lộ ra gần hết cùng cặp mông trắng nuột căng tròn của nàng.




Ô Ô Ô Ô Ô ô ô ooooooooooooooooooooooo!!!!!!!!



Ôi đm … – có thằng học sinh phấn khích quá mà văng tục.



Á á á á á á !!!!!





Đám học sinh ở dưới trợn mắt hét ầm cả lên đầy phấn khích, một đứa cầm điện thoại giơ lên chụp lại ngay lập tức cảnh tượng không mấy thường xuyên có được này. Đám con trai choai choai mới dậy thì này chym cò đã chào cờ hết lên từ lúc nào làm bọn con gái cũng thấy xấu hổ lây. May thay con bé lớp trưởng nhanh trí mà cũng đầy ghen tức chạy tới đỡ mẹ tôi dậy. Cô giáo Dương Huyền thì vẫn như mọi khi, xấu hổ tới mức đỏ lựng cả khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà ôm cái váy rách chạy vụt ra khỏi lớp học trước sự phấn khích của đám học sinh lớp 12 sắp sửa thi đại học ấy…
Khi cô giáo Dương Huyền của chúng ta vừa chạy đi thì anh giáo tin đã có mặt ngay lập tức. Anh này không ngờ đang ngồi uống trà ở dưới phòng bảo vệ, xem Camera kiếm tra thông tin như mọi khi thì phát hiện ra cảnh tượng này. Dùng hết sức bình sinh chạy ngay lên phòng học vừa xảy ra chuyện, anh này thu tất cả điện thoại của đám học sinh may mắn đó hòng ngăn chặn hình ảnh không hay của cô giáo Dương Huyền bị đưa lên mạng xã hội.
Ngay buổi chiều tan học hôm đó, hội kín của trường lại họp mặt bởi mọi người nghe có một cuộc đấu giá mới ở trong hội, thông tin rằng một thành viên của hội có 1 tư liệu mới rất quý giá.
Cùng chiều hôm đó mọi người thấy một ông thầy giáo trẻ gầy gò đeo kính đang hí hửng cầm một xấp tiền hít hà một cách rất là bất lịch sự, mất hẳn đi phong độ của một nhà giáo coi việc giáo dục lên hàng đầu.
………………………




Tút…tút…tút…..


Alo, tôi nghe, tôi Thuận đây…. À, bạn đấy à … thế nào ..thế nào, có được hay là không ?



Ok rồi hả ? mọi chuyện dễ dàng hơn là bạn tưởng cơ à ? Cô ta đồng ý ? Tuyệt vời… thế này chúng ta sắp lên đời rồi há há



Vậy chuẩn bị cho thật kỹ vào nhé, nhớ dỗ dành cô ta, đừng để tới lúc cuối cô nàng đổi ý là chết … còn hơn 1 tuần nữa thôi… ừ ừ, được rồi, bên tôi cũng kiếm được 1 cô kha khá, cho bọn nó đi cùng cho có bạn…hố hố …



Rồi rồi, có cô nàng ấy đi thì ngài ấy hẳn là vui mừng lắm lắm, để chút nữa tôi đánh tiếng cho ngài ấy biết…hì hì





Ông hiệu trưởng bỏ máy xuống, trầm ngâm, ông không biết hành động này của mình là đúng hay sai nữa. Rồi thở dài một cái, ông lẩm bẩm:




Tất cả là vì nhiệm vụ của ta, bất chấp phải hi sinh mọi thứ, cả danh dự…



==================== Chương 126 ====================

Được việc…con mẹ nó, tay này khá thật!!!





Ngài X đi đi lại lại trong phòng, hưng phấn cực điểm tới nỗi mà ông đi như chạy. Ngày nào mà cũng được thế này thì cái bụng đã chẳng to, cái người cũng đã chẳng béo.
Được tay Thuận “tý” thông báo tin đặc biệt, ngài X không thể không vui mừng. Cái thằng mặt chuột tai dơi ấy, trông hèn mọn lưu manh vậy là được việc quá. Không ngờ hắn ta mời được Dương Huyền tới sinh nhật của mình. Thế này thì còn gì bằng nữa…hừ hừ…hí hí hí hí…
Khỏi phải nói là từ khi con trai bị cắt mất cu và tính mạng thì lâm vào nguy hiểm thì ngài X căm thù gia đình nhà cô giáo Dương Huyền lắm, nhưng rồi cái tính mê gái đẹp lấn át hết tất cả. Thay vì trả thù gia đình nàng thì ngài lại muốn chiếm được nàng. Quá xinh đẹp, đã thế nàng lại đã có chồng cái này thì đúng phải sở thích của ngài rồi. Chiếm được cô nàng làm người tình thì còn gì bằng nữa. Kệ mẹ thằng con ăn hại, cứ để cho nàng đẻ cho mình thêm 1 đứa nữa là được. Gen tốt như thế cơ mà. Nhưng khốn nỗi, thằng con trai của nàng thì lại quá là láo đi, nó dám dọa cả ngài. Nhưng như thế ngài X lại đâm ra sợ, đúng là thế, bị nó phá đám thì ngài cũng chịu. Vì thế ngài X đành phải nén cơn khao khát có được người đẹp lại, rồi ngài ngấm ngầm sai đàn em bày mưu ủ kế. Mỗi tội kế ở đâu thì chẳng thấy, bắt được con bé Thùy Linh, biết nó là bạn của Dương Huyền nên Ngài sai bọn đàn em nghĩ cách bắt con Thùy Linh này dụ dỗ được cô nàng. Nào có ai ngờ đâu, bọn đàn em của ngài lại dính phải con bé Thùy Linh ấy không dứt ra được nữa. Tối ngày dâm dục với nhau mà quên mất việc chính của ngài. Tức giận và đang muốn trừng phạt bọn ngu si dâm tiện này thì ngài X lại nhận được tin vui bất ngờ. Ngài không ngờ tới chuyện tưởng chừng như khó khăn lại có thể giải quyết được 1 cách dễ dàng như thế.




Khà khà….







Cười híp cả mắt lại, ngài X rút điện thoại di động ra liên lạc với một người cực kỳ bí mật:




Alo… ông chủ đó hả ? chuẩn bị thế nào rồi ? tốt…Ok, năm nay của tôi sẽ phải làm hoành tráng hơn năm ngoái. Tôi cần món “Đặc biệt”…





Bên kia có tiếng người đáp lại rất nhanh chóng. Ngài X gác máy, mỉm cười gật đầu rồi đi ra khỏi phòng làm việc, cưỡi ngay lên con Lexus biển xanh tứ quý 9 của ngày mà đi ngay lập tức….
…………………….
Chiều hôm ấy mẹ tôi hậm hực đi về nhà, cũng chẳng buồn đi chợ nữa. Tôi ra đón mà hơi ngạc nhiên cho tới khi chú ý tới phía dưới cái váy mẹ tôi vẫn thường mặc còn buộc thêm cái áo chống nắng phía dưới vào. Tôi tò mò kéo lên thì thấy một mảnh trắng mịn đầy khiêu khích.




Ê ê, làm gì thế hả – mẹ tôi thấy vậy giãy nảy lên tức tối mắng.





Úi, thế là thế nào hả mẹ ? – Tôi ngạc nhiên hỏi





Mẹ tôi cau có không thèm nói chuyện với tôi nữa mà bỏ đi vào trong phòng.




Đúng là giận cá chém thớt mà… – Tôi lẩm bẩm nói





Thực ra cái chuyện này không mấy lạ đối với tôi vì cô nàng này hậu đậu đã thành thói quen rồi. Một vài bữa lại có chuyện rắc rối ngay lập tức, hỏi sao cái đám Fan hâm mộ của mẹ lại có lắm như thế. Nghĩ vậy tôi nói vọng vào trong trêu chọc mẹ:




Hahhahah Cô giáo xinh đẹp của con ơi, hôm nay cả trường biết nàng mặc quần lót màu gì rồi nhỉ ?





Từ trong phòng mẹ tôi tức tối nói vọng ra:




Im đi, chỉ có ….1 lớp trông thấy của…của mẹ thôi !!!! huhuhhu!!!!





Ặc… – Tôi cứng họng.





Cô nàng đâu có biết là cái ảnh chụp hớ hênh của thằng ranh lớp 12 ấy đã được lão giáo Tin bán đấu giá truyền tay hết cả đám giáo viên ở trong trường rồi 
5’ phút sau mẹ tôi với một chiếc áo thun cổ rộng và một cái váy mới dài che hết bắp đùi hậm hực đi ra, thấy tôi vẫn còn đứng đó cười nhe nhởn. Mẹ tôi lao tới đấm ngực tôi thùm thụp mà nói:




Cái đồ con trai hư hỏng… không thương mẹ thì thôi, còn trêu tức tôi thế à !!!!


Hahahahah con chỉ đùa thôi mà.





Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, giữ nàng vào trong lòng. Cái miệng thì rướn ngay tới đôi môi đỏ mọng của mẹ đang còn mím lại vì tức tối. Có lẽ mẹ quen với cái mùi đàn ông của tôi hơn cả của bố tôi rồi cũng nên, vì thế chỉ cần ôm lấy mẹ, ghé sát vào người nàng là tôi có thể cảm nhận được người mẹ lại bắt đầu nóng ra lên và tim nàng đập thình thích nhanh hơn bình thường ngay lập tức. Và khỏi phải nói, cái miệng xinh đẹp đó của mẹ mở hé ra ngay và cái lưỡi dâm dục ẩm ướt của mẹ ngay lập tức luồn ra chực chờ người tình của nó tới.
Các bạn ạ, phải nói rằng cái cảm giác hôn môi và đá lưỡi trong khi hôn thật kỳ diệu vô cùng. Nhiều lúc nó còn thích hơn cả khi sờ soạng vào thân thể con gái. Hơn nữa, nụ hôn này lại từ người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của tôi thì không còn gì sánh bằng được nữa. Khi hôn nhau bạn mới cảm nhận được tình cảm của người bên kia, mới cảm nhận được cảm xúc yêu đương, nồng nàn của tình yêu. Nó khác hẳn với cái việc bóc bánh trả tiền mà nhiều đàn ông cần giải quyết nhu cầu mà tìm tới chốn lầu xanh. Không có gì tuyệt diệu bằng tình yêu giữa 2 người. Mà bản thân tôi ở đây còn hạnh phúc hơn nữa khi đó vừa là tình yêu của người mẹ dành cho con, mà cũng vừa là tình yêu giữa nam và nữ… Vậy là mẹ cũng ôm lấy cổ tôi, hôn say đắm hết mức… cho tới khi tôi không chịu được nữa mà thọc tay vào cái váy của mẹ, thì lúc này nàng mới khẽ rên lên:




Ahhhh… không … không phải lúc này…




Tôi không thèm nghe mà cứ thế mạnh bạo làm tới, ngón tay quen thuộc rờ ngay tới hột le của mẹ dưới lớp quần lót rồi miết nhẹ. Một cảm giác như điện giật lan ra toàn thân mẹ tôi, tôi cảm thấy mẹ rùng mình run rẩy một lúc rồi sau đó 1 đám ẩm ướt ở phía dưới nàng cứ thế tràn ra, chảy xuống cặp đùi trắng mịn.




“UI chao, sao mà dễ ra thế ? “ – Tôi ngạc nhiên thầm nghĩ. Lại có thêm phần khoái trá vì cái cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi luôn luôn bị tôi chinh phục như thế.



Bỏ..Bỏ…tay con rraaaaaaaa!!!!





Sau cơn choáng váng vì bất ngờ đạt được khoái cảm, lý trí của người mẹ mạnh hơn. Mẹ cựa người, đẩy tay tôi ra. Nàng ngồi phịch xuống ghế, ôm đầu gục người xuống mặt bàn mà thở hổn hển một lúc. Vài phút sau, khi cơn sướng đã qua đi, mẹ tôi mặt đỏ ửng ngồi dậy, thấy tôi vẫn đang ngồi bên cạnh mẹ ngắm nhìn làm cho mẹ lại càng đỏ mặt tợn. Nàng xấu hổ quá vì con trai của nàng mới chỉ kích thích một chút thôi mà đã ra như thế rồi. Nhưng xấu hổ cũng chẳng lâu vì đã quen thuộc rồi, mẹ đập vào bả vai tôi mấy nhát liền rát ơi là rát mà quát:




Đồ quỷ, không để cho mẹ yên được một giây phút nào hết à ? CHÁT…CHÁT…Bốpppp


Oái…ui da…rát quá …ui…





Tôi xoa xoa bả vai, nhăn nhở nói:




Ai bảo mẹ quá khiêu khích làm gì heeheheh





Mẹ tôi trợn mắt nói:




Tôi đã làm gì khiêu khích anh hả ?



Chỉ cần nhìn thấy mẹ thôi là con bị khiêu khích rồi, mẹ đẹp quá mà, vừa đẹp lại vừa dâm nữa hí hí~ – Tôi nói không biết xấu hổ.



Xìiiiiii, thôi đi…. – Mẹ tôi ngúng nguẩy nói.





Rồi lúc này mẹ mới chú ý tới tôi đã đi lại khá bình thường, vì thế mẹ kéo tay tôi nhoẻn cười nói:




Đi được rồi hả, đi chợ với mẹ nào!!!




Ồ, mấy khi 2 mẹ con đi chơi chung đâu, vì thế tôi kể cả cái chân còn hơi đau chút nhưng vẫn chấp nhận được.
Thế là tôi phóng xe đèo mẹ đi ra đường, trời chiều mùa hè nhưng hôm nay gió mạnh thổi rất là mát. Hai mẹ con ngồi trên xe mà trông như đôi vợ chồng trẻ vậy. Tôi thì cao to ra dáng đàn ông rồi, còn mẹ thì thoạt trông chẳng khác gì con gái đôi mươi cả.
Đã một thời gian rồi tôi và mẹ không có đi chung như thế này. Hôm nay tôi cảm thấy mẹ vui vẻ lạ thường, nàng ngồi sau xe, gió thổi làn tóc bay bay, nụ cười tươi như làn gió mát khiến cả khu phố đều phải ngoảnh lại nhìn, rồi chép miệng như mọi khi:




Ngon quá.. Chậc… chậc…




………………..




Cái này… cái này…xách cho mẹ…





Mấy bà hàng thịt được một phen trố mắt vì không hiểu nổi sao 2 người này lại xưng là mẹ con, mẹ nào trẻ thế này mà đã có con lớn như vậy… chuyện này đã làm đề tài bàn cãi ở cái chợ đó suốt tới tận tháng sau, mãi cho tới khi có 1 bà mạnh dạn kéo mẹ tôi vào hỏi thì mới rõ chuyện…
Nhìn mẹ tôi tíu tít vui vẻ như vậy tôi cũng cảm thấy nhẹ cả người. Cả tháng này có nhiều chuyện quá, chẳng có những dịp như thế này. Tôi yên lặng đi bên cạnh mẹ, thỉnh thoảng nàng kéo tay tôi vào 1 chỗ hỏi tôi có muốn ăn cái này, cái kia không ? thật sự làm tôi ngại chết đi được, mà cũng không nghĩ mẹ tôi lại vô tư như vậy.
Rời khỏi chợ, tôi cứ nghĩ mình sẽ trở về nhà thì mẹ kéo áo tôi bảo chở mẹ đi ra chỗ này 1 chút. Tưởng là đi đâu hóa ra là Shop quần áo.




Chỗ này, chỗ này… – Mẹ tôi kéo áo chỉ.




Tôi lượn xe vào, hóa ra là shop đồ lót và áo tắm hehehehe
5 phút
…
15 phút
….
30 phút
Khỏi phải nói, chờ phụ nữ đi quần áo thì thật là ác mộng, được cái tôi được thỏa thích ngắm nhìn mẹ tôi xinh đẹp trong các bộ áo tắm sexy, khiêu gợi làm sao.
Mẹ tôi bảo rằng, tuần tới ban giám hiệu trường được đi học tập kinh nghiệm gì đó ở 1 cái Resort khá nổi tiếng. Cô nàng hí hửng bảo rằng sẽ được tắm ở hồ nước đẹp lắm, phải sắm 1 bộ đồ bơi thật đẹp vào.
Nghe thấy vậy thì mặt tôi xịu lại, cau mày làu bàu nói:




Xì. Mẹ mặc mấy cái bộ đó rồi để bổ mắt mấy lão giáo viên già dê ấy hả ???




Mẹ nhìn tôi lườm lườm nói:




Kệ tôi, anh không cho bà mẹ này hưởng thụ một chút thoải mái hử ?





Rồi mẹ nhìn nhìn cái mặt tôi, tinh quái nói nhỏ:




Anh ghen đấy à … hihihih… muốn giữ người đẹp này cho riêng mình phải không ?? hihihi hahah



Thôi, mẹ im đi – Tôi bị nói trúng tim đen, đỏ mặt lên mà nói.





Mẹ tôi sau đó lại quay sang dỗ dành:




Thôi nào, con cũng phải để cho mẹ có cơ hội thư giãn một chút chứ, mấy khi được đi như vậy …


Hừ, con thì chẳng nghĩ thế đâu, nhưng mà …



Nhưng mà sao ? – mẹ tôi mím môi để khỏi cười, hỏi lại.



Nhưng mà mẹ biết đấy, không có con ở bên, mẹ lúc nào cũng gặp rắc rối…





Nghe thấy thế, mẹ tôi không nhịn được nữa mà phá lên cười, nàng vừa ôm bụng cười vừa xoa đầu tôi nói:




Ha hahaha, con có biết là mẹ đẻ ra con không hả ? hahaha





Tôi bị mẹ coi thường thì đâm ra tức tối lắm, đang tính bộc phát thì ngay lập tức mẹ tôi lè lưỡi ra, nháy mắt kéo tay tôi vào ngực mà ghé miệng thì thầm nói:




Mẹ đùa “con trai” của mẹ một chút thôi, ai chẳng biết hoàng tử của mẹ đã bảo vệ nữ hoàng xinh đẹp này như thế nào rồi hihihih…. Eo ôi, trông kìa, vẫn còn cau có như ông già thế kia… Thôi được rồi..




Rồi cô nàng khẽ miệng sát vào tai tôi thì thầm nói đầy khiêu khích:




Chút nữa về, “nàng” sẽ cho “chàng” thử bộ đồ tắm này của “nàng” trước nhé ..fufuffu…





Ôi chao, hiếm khi mẹ tôi không xưng hô kiểu như thế với tôi, bình thường tôi cứ phải ở cửa dưới, mẹ mẹ con con nhiều lúc cũng buồn. Biết làm sao được vì mối quan hệ của mẹ con tôi là thế… Nhưng nghe thấy thế chym cò của tôi đã cửng hết cả lên rồi, đã thế mẹ còn thổi nhẹ vào lỗ tai kích thích tôi nữa làm mặt tôi đỏ lựng cả lên. Con bé bán hàng thì đang hâm mộ nhìn về phía mẹ con nhà tôi với đôi mắt sáng như sao vì nó thấy đôi này tình tứ quá đi mất… 
.
Thế rồi ì ạch mang một túi đầy đồ lót và áo tắm ra ngoài, tôi hưng phấn trèo lên xe và muốn về nhà ngay lập tức. Nhưng cô nàng lại đòi đi ăn chè, thế là lại phải đi. Nhìn thấy cái vẻ mặt háo hức chờ được về nhà của tôi mà mẹ tôi cứ cố nhịn cười suốt…
Chơi tới tận 6h tối mới về, vào trong nhà là tôi nắm tay mẹ kéo đi hăm hở nói:




Mẹ, mẹ… thay vào đi… cho con….hộc hộc hộc….




Mẹ tôi không nhịn được cười, kéo tôi lại, dí tay lên trán tôi mà nói:




Thôi đi, người anh hôi rình thế này, ai mà thèm. Bụng lại còn đói nữa, liệu… có làm ăn nổi không. Thôi thôi… đi tắm đi cho tôi nhờ!!!!





Tôi thấy mẹ nói thế cũng phải, gãi đầu gãi tai cười trừ rồi lên phòng lấy quần áo xuống tắm. Tiện thể dọn dẹp chút nhà cửa giúp mẹ. Tôi được mẹ rèn luyện nên rất có ý thức những vấn đề này trong gia đình, chu đáo và tận tâm, những chi tiết nhỏ như vậy nhưng thực tế lại rất có ảnh hưởng tới hảo cảm của người khác giới.
Vừa hát ông ổng vừa tắm, tôi đang trong lúc gội đầu thì theo thói quen nhìn vào cái giỏ để rác. Nói ra tại sao tôi có thói quen đấy, vì trước đây có khi nào trông thấy trong đó có cái băng vệ sinh của mẹ thì tôi biết rằng mấy hôm đó thằng nhỏ của mình sẽ phải ăn chay, và tiện thể cũng phụ giúp mẹ những công việc hàng ngày để mẹ đỡ mệt hơn. Mẹ tôi vẫn còn trẻ lắm, còn lâu mới đến tuổi tiền mãn kinh =))… Nói tới lúc tôi nhìn vào cái giỏ rác đó, tôi lại thấy một tờ giấy lạ, nhặt nó lên thì lại thấy là 1 tờ giấy “hướng dẫn sức khỏe sinh sản” của bệnh viện…




Lạ nhỉ… ?




Thả tờ giấy xuống, tôi thì thầm tự nhủ.
……………



==================== Chương 127 ====================

Tắm xong, đang hăm hở đi ra ngoài nhà thì mẹ gọi giật tôi lại, kéo vào bếp bắt nhặt rau và trông nồi nước. Còn nàng thì thướt tha đi vào phòng, lúc sau đi ra trên tay ôm bộ quần áo, còn cố tình vung vẩy cái nội y trêu tức tôi nữa. Sau cùng trước khi đóng cửa phòng tắm, nàng còn ngó đầu ra nói khiêu khích:




Mẹ đi tắm, cấm được nhìn trộm !!!!



Ặc ccc…. – Tôi cạn lời.!!!





Mới vào được 1 lúc thì tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ vang lên trong phòng tắm. Tưởng có chuyện gì nguy hiểm, tôi bỏ rổ rau nhanh chân chạy vào nhưng hóa ra mẹ tôi đề phòng tôi vào bất chợt quậy phá nên đã khóa trái cửa lại. Tôi đành phải gõ cửa hỏi:




Mẹ, sao thế ? có chuyện gì thế hả mẹ ?







Ở trong thấy im lặng một chút rồi có tiếng mẹ tôi vội vàng trả lời:




Khônggg, khhhhhông có gì đâu, mẹ…mẹ chỉ giật mình con gián thôi…



Ủa, bình thường mẹ đập gián dã man lắm mà, có thấy sợ bao giờ đâu ? – Tôi gãi đầu hỏi.





Tiếng giận dữ của mẹ ở trong nói ra:




Thì bây giờ tôi sợ đấy, làm sao. Đi ra chỗ khác đi…hừ hừ!!!





Tôi bật cười nghĩ thầm:




“Mới trêu chút đã giận rồi”





Thế rồi không để ý nữa, tôi quay lại bếp làm cho xong việc. Định lười biếng làm nhẩn nha mãi chờ mẹ tắm xong ra nấu ăn nốt nhưng mãi không thấy cô nàng tắm xong. Thế là tôi đành phải tự hoàn thiện nốt bữa cơm sau đó dọn ra bàn ngồi chờ. Bên trong vẫn có tiếng nước xả đều đều…
Cuối cùng thì cố nàng cũng chịu ló mặt ra khỏi phòng tắm. Vẫn bộ dáng sexy hết chỗ nói, mái tóc dài ướt đang được quấn tạm lên cao, hương sữa tắm ngào ngạt. Đôi chân dài miên man trắng nõn được khoe ra hết bởi cái quần đùi màu hồng nhạt ngắn như không thể ngắn hơn nữa, bộ ngực cao vút của người phụ nữ thành thục thấp thoáng dưới cái áo 2 dây lụa mỏng. Trông mẹ tôi bây giờ ngon ăn cực kỳ luôn, mà cái bộ dáng này chỉ duy nhất có bố con tôi được chiêm ngưỡng chứ chẳng có ai có được diễm phúc đó cả. Chỉ ở nhà mẹ tôi mới dám mặc thế này thôi. Mẹ rất ít khi mặc áo 2 dây mỏng như thế này thì nàng rất dễ đỏ mặt xấu hổ khi bị người khác nhìn chằm chằm vào mình.
Nhưng hôm nay có điều gì hơi khác khác thì phải………
Vẫn như mọi khi, tôi vẫn chưa thể quen được thói quen ngạc nhiên trước vẻ đẹp của mẹ, bắt đầu từ lúc thằng tôi biết cảm nhận được cái đẹp và sức hấp dẫn của con gái thì cũng từ lúc đó tôi ngày này qua ngày khác bất ngờ trước từng nét đẹp kỳ diệu của mẹ. Vì thế, nghĩa là tôi lại trố cái mắt ra nhìn ngực nhìn mông của mẹ một cách thèm thuồng. Nhưng lẽ ra như mọi khi mẹ phải trợn mắt lên quát tôi mới phải, thì đằng này, cố nàng lại cúi gằm mặt xuống, có vẻ đang nghĩ ngợi, đôi lúc mặt đỏ lên… thật kỳ lạ.




Mẹ à, mẹ có ổn không vậy ?





Hả…. – Mẹ tôi cứng đờ người lại, cái đũa đang gắp thức ăn cũng dừng lại trên không.





Bối rồi, rõ ràng là mẹ tôi đang bối rối. Nàng không giỏi khi muốn che giấu một chuyện gì đó.




Có chuyện gì đó ở trong phòng tắm hả mẹ ? – Tôi gặng hỏi



Không có gì …. – Mẹ tôi vẫn cúi đầu không dám nhìn tôi, chỉ lí nhí đáp.





Lúc đó, không hiểu sao tôi lại không hành xử như mọi khi, tức trêu chọc mẹ một cái gì đó cho vui mà tôi lại làm ra cái bộ dáng mỉm cười nhếch môi rất là khốn nạn, cộng thêm đôi mắt liếc ngang qua cái TV, tay gắp thức ăn nhai chậm rãi. Tất cả cử chỉ đó của tôi làm mẹ hiểu lầm, cô nàng trộm liếc lên nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi thì lại lảng đi chỗ khác. Sau đó thì tự nhiên cả 2 mẹ con đều im lặng. Tôi thì chỉ là đang chú ý tới nội dung trên TV, còn mẹ thì im lặng vì cái gì đó…
Rốt cục trong phòng ăn chỉ còn lại tiếng cái TV đang phát ra âm thanh, còn mẹ thì đang im lặng vì mục đích nào đó kỳ lạ. Lúc thì ngập ngừng muốn đứng dậy, sau lại ngồi im. Cứ thế cho tới khi hết cái chương trình trên TV thì tôi mới quay sang nhìn mẹ, nhoẻn cười tình cảm như mọi khi với nàng thôi. Ai ngờ cái khoảnh khắc vô tâm đó của tôi làm mẹ tôi hiểu lầm, và cũng chính nhờ nó mà tôi mới biết được cái trò mà mẹ tôi đã giấu diếm mấy ngày hôm nay 
.
Lúc tôi nhìn mẹ nhoẻn cười, chỉ đơn giản là cười thôi nhưng có vẻ mẹ tôi nhìn thấy điệu cười của tôi nàng đã nghĩ ra cái gì đó. Vì thế mẹ tôi bỗng nhiên bật dậy, khuôn mặt đỏ bừng vẫn luôn luôn như mọi khi nàng đang xấu hổ vì một chuyện gì đó. Đập bàn cái rầm, cắn đôi môi xinh đẹp lại, mẹ hướng về tôi nói to, bộ ngực nhấp nhô phập phồng theo từng hơi thở mạnh:




Con biết hết rồi phải không ?





……………………….





Tôi ngớ người ra vì đang không hiểu chuyện gì, chỉ biết trợn mắt nhìn mẹ. Cái thú vị ở đây chính là cái thái độ của tôi lại càng làm cho mẹ hiểu lầm tợn. Thực ra rất hiếm khi nhìn thấy bộ dáng dễ thương này của mẹ, vì thế tôi không nhịn nổi mà nhếch mép lên cười ngạc nhiên. Làm như thế không hiểu sao lại càng làm cho cô nàng đỏ lựng cái khuôn mặt xinh đẹp lên, hơi thở cũng dồn dập làm bộ ngực căng tròn nhấp nhô trông hấp dẫn vô cùng. Bàn tay mẹ bấm xuống mặt bàn có dáng vẻ rất không cam chịu, lườm lườm nhìn tôi có vẻ rất buồn bực, mẹ tôi căn môi run run nói có vẻ không giữ được bình tĩnh, nàng gào lên:




Rõ là con biết rồi….aaaaaaaaaaaaaaa!!!!


Ơ, con …con…



Thôi đi, đừng có nói nữa… – Mẹ tôi hét lên át đi lời muốn nói của tôi.



Ôi, tôi đã làm gì thế này, hix hix hix….





Thế rồi mẹ tôi chạy tót vào phòng ngủ đóng sầm cửa lại. Tôi vội chạy theo nhưng không kịp, tôi đành gõ cửa gọi:




Mẹ… mẹ… có chuyện gì thì nói….sao lại như thế ???



IM ĐIIIIIIIIIII….hic…hic…..





Dòm qua cái khe cửa hớ hênh mà tôi vẫn dùng để soi trộm mấy lần mẹ tôi làm tình với bố, tôi thấy cô nàng đang nằm sấp ở trên giường, úp mặt vào gối trông rất là ủy khuất, cũng thật là dễ thương. Mẹ cứ như một cô gái mới lớn vậy.
Đang mải nhìn cặp mông tròn đang vểnh lên của mẹ thì thấy nàng nói vọng ra:




Con dọn cơm rồi lên phòng học bài đi, mặc kệ mẹ….




Tôi thở dài, nghĩ chắc mẹ sắp tới tháng rồi hay sao mà tính tình ẩm ương thế không biết. Mà phụ nữ lúc thế này thì tốt nhất là nên im lặng mà né đi thì tốt hơn. Vì thế tôi cũng không cố gạn hỏi thêm mà bỏ ra ngoài nhà làm theo lời của mẹ.




Chắc tí nữa là lại phải ló mặt ra thôi ấy mà – Tôi chép miệng tự nói với bản thân.





………………………..
Cô Loan “xinh”, giáo viên khá nổi ở trường cấp 3 H vì vóc dáng xinh đẹp của gái 1 con. Nàng đang nằm ôm ông chồng trên giường ngủ của gia đình, bên cạnh là đứa con nhỏ mới 2 tuổi rưỡi đang ngủ say nom rất là dễ thương. Ông chồng may mắn có được người vợ đẹp, đang rất là thèm muốn một buổi xếp hình lãng mạn với vợ nhưng ngặt nỗi đang ngại đứa con vì thế mà tỉnh giấc nên đành cố nhịn, chỉ thỉnh thoảng vuốt ve cô vợ nhỏ như con mèo ngoan đang nằm trong lòng mà ước tới viễn cảnh một gia đình hạnh phúc thì cô vợ đang dùng bàn tay nghịch ngợm trên ngực ông chồng bỗng mở miệng nói:




Chồng ơi, em bảo cái này…


Sao hả vợ yêu ?



Ông bà nội dạo này đang rảnh nhỉ ?



Ừ, cũng hết việc rồi, đang ở nhà chơi thôi. Có việc gì hả vợ yêu ?



UHm…uhm… em đang nghĩ, cuối tháng này em có việc bận ở trường, phải vắng mặt cả tuần liền cơ. Anh thì cũng đi công tác suốt, hay là mình mang con cún lên gửi ông bà một thời gian nhé ? – Loan ngập ngừng nói ý định đó với chồng.





Anh chồng ngạc nhiên hỏi:




Ơ, giáo viên bọn em thì có lúc nào đi công tác những 1 tuần liền ? lạ nhỉ ?





Cô nàng thấy chồng thắc mắc thì ra vẻ ủy khuất nói:




Việc gì…việc của trường chứ việc gì… người ta giao cho thì phải đi làm thôi…


Thế vợ được cho đi đâu…



À…. Đi…đi…chưa biết nữa, chưa thấy thông báo nhưng cuối tháng này sẽ phải đi cả 1 tuần liền đấy.



Hừ, thế là phải xa vợ cả 1 tuần cơ à, buồn nhỉ ? nhớ vợ lắm ấy – Ông chồng vuốt ve vợ nói



Xí, có mà cả tuần được tự do chơi bời chứ nhớ cái gì !!!!



Hêheeheee





Anh chồng cười xòa rồi ôm cô vợ xinh đẹp vào lòng. Còn cô vợ yêu thì cũng tình cảm ôm anh chồng vào lòng và nở 1 nụ cười kín đáo.
…………….
Hải Anh, 35 tuổi, cô giáo hót gơn tại trường cấp 3 K. Nàng như mọi khi vẫn về nhà trong trạng thái mệt mỏi sau 1 ngày làm việc dài. Thấy anh chồng đang lúi húi nhặt rau ở trong bếp, cô này nói vọng vào:




Chồng yêu hôm nay nấu cho em món gì đây ??




Có tiếng vui vẻ của anh chồng đáp lại:




Ah, em yêu đã về đấy à !!!





Hải Anh cũng không vào giúp chồng nấu cơm mà nàng lững lững đi vào phòng lấy quần áo thay đồ rồi tắm rửa.
Cơm nước xong xuôi, ông bố và cậu con trai ngồi xem TV còn Hải Anh lại chúi mũi vào cái điện thoại, nhắn tin liên tục chẳng đoái hoài gì tới bộ phim cả. Anh chồng thì cũng vô tư vừa xem vừa nói chuyện với vợ, thỉnh thoảng cô nàng ậm ừ vài câu đáp lại. Thế rồi tới giờ lên giường, lúc này cô nàng mới thỏ thẻ nói với chồng:




Anh ơi…


Sao hả em, có gì nói nhanh đi anh buồn ngủ quá…oáp…



Ừ…cuối tháng này ý, trường em có việc bận, em phải đi công tác 1 tuần liền… anh ở nhà trông con giúp em nhé!!!





Có vẻ như còn chưa thấy sức nặng, cô nàng còn ôm chặt lấy chồng làm nũng rồi nói:




Đi, giúp vợ đi chồng nhé!!





Anh chồng tốt bụng đang buồn ngủ của chúng ta thì ngáp dài 1 cái mỉm cười đáp:




Rồi, rồi… giúp thì giúp. Nhưng mà trường em làm gì mà lắm việc thế, sao em cứ phải đi công tác suốt vậy ?



Ôi dào, vợ anh là chủ tịch công đoàn đấy, nhiều việc phải đối ngoại lắm…!!!!


Được được, để cuối tháng anh cho con lên ông bà chơi luôn 1 thể…oáp…anh ngủ đây.



Ừ, chúc chồng ngủ ngon…hihihihi





…………………………….




Em ơi, cái hộp bao cao su nhà mình đâu nhỉ ?



Á…ơ….em…em…chẳng biết đâu rồi nhỉ ? hay là là…chó mèo …nó nó tha đi mất rồi



Hử, chó mèo gì mà tha đi ?



Ơ …ơ,… không khéo có mùi nên…. chuột nó cũng tha đi được ấy chứ …hihihi.



Chán nhỉ. Muộn thế này rồi sao mà đi mua được, thôi hay là hôm nay vợ chiều anh 1 cái ko bao nhé…hehehehe


Thôi thôi, anh muốn vỡ kế hoạch đấy à. Em đang còn đi học thạc sĩ đấy, lỡ ra một cái thì phí công học à … thôi đi ngủ cho tôi nhờ.



Xì….



À này, chồng ơi… cuối tháng này em đi công tác của trường 1 tuần lễ liền đấy, chồng ở nhà tự nấu cơm nhé!!!



Hả, lại công tác… sao suốt ngày đi thế, lúc thì 2,3 hôm. Lúc thì cả tuần liền. Đi họp mà cứ như đi chợ thế hả vợ… Sao bà Thắm cùng trường em bảo với anh là cả năm nay bà ấy có được cho đi đâu đâu.



Ơ hay, anh thì biết gì nhỉ. Cái bà ấy ở trường có làm được cái gì mà cho đi. Em đang cố gắng lên được cái chức hiệu phó đang trống đây, anh liệu mà giúp em…hừ..hừ…


Ôi, ôi thôi được rồi, không nói chuyện ấy nữa… để anh đi lấy đèn pin soi xem cái hộp bao cao su để ở đâu nào, cả tuần này chưa làm với vợ yêu của anh được nhát nào rồi hêhehe



Ôi…thôi…thôi anh ơi, chuột nó tha đi mất rồi…anh không phải tìm đâu…mai…mai em mua cho 1 hộp…. Chồng yêu nhé, thôi ngủ đi hôm nay em mệt…hẹn chồng ngày mai nhé….





Chờ anh chồng ngủ say, Hà Vân – nữ thần của trường J lò dò đi ra khỏi phòng ngủ. Cô nàng mở cái túi xách LV hàng hiệu hằng ngày đi làm ra. Lúi húi mò được 1 cái hộp Durex rồi lôi ra xem. Nàng thầm nghĩ:




Chết rồi, còn có mỗi 2,3 cái. Thôi mai đi mua 1 hộp mới vậy….



==================== Chương 128 ====================

Cả ngành giáo dục thành phố X đều biết, đầu tháng 6 là bọn họ sẽ được 1 quãng thời gian nghỉ hẳn 1 tuần lễ liền. Công văn đánh xuống thì cho biết rằng các lãnh đạo và cốt cán của ngành sẽ đi tập huấn trong vòng 1 tuần lễ để nâng cao trình độ. Nhưng cái đặc biệt mà những nhà giáo ở tỉnh khác biết đến ở thành phố X chính là thành phấn cốt cán và lãnh đạo: Đẹp, ngon…. Nào ai biết cái phong thủy ở thành phố này có gì, mà cốt cán ngành giáo dục toàn là người đẹp. Hiệu phó và thành phần cốt cán thì toàn 1 loạt là nữ, lại cô nào cũng sắc nước hương trời. Lãnh đạo ngang cấp thì thường nghen tị với ngài X rằng, sao ngài lại được vào cái chỗ đó ? Ngài X lúc đó chỉ híp mắt lại cười nhếch miệng rồi nói:




Đất lành thì chym nó đậu…hề hề hề…!!!







Người tinh ý hơn, người ta chỉ cần biết 1 chút thông tin là hiểu rõ câu chuyện đằng sau những thứ này. Sinh nhật ngài X là đầu tháng 6, họp cũng là đầu tháng 6 …vân vân và vân vân… Nhưng cái tài của ngài X là, ngài có thể hoàn toàn bưng bít được tin đồn, và đánh dập đầu được những thông tin trái chiều ảnh hưởng tới ngài. Vì thế hầu như chẳng ai biết và cũng chẳng ai dám nói.
Resort SELENA, một khu nghỉ dưỡng mới xây chỉ cách thành phố X khoảng 30km. Một khu đất phong thủy hữu tình. Đằng trước là một khoảng đồng cỏ rộng lớn trồng vô số các loại hoa đẹp, đằng sau thì là những dãy núi đá trùng điệp, bên dưới chân núi còn có 1 dòng suốt trong vắt chảy thơ mộng vòng quanh. Thậm chí người ta còn nghe bảo, dưới đất này có 1 dòng suốt nước khoáng nóng chảy ngầm nữa. Mà thực là thế, hiện giờ nó đã được đào lên và khai thác một cách có khoa học nhất. Nghĩa là làm thành một khu tắm nước nóng cho người giàu ở trong Resort. Người dân quanh đó thì được phép thả trâu thả bò, trẻ con cởi truồng tắm suối, thỉnh thoảng còn thấy các cô gái dân tộc tắm theo kiểu truyền thống – nghĩa là tắm truồng để Resort thêm phần sinh động.
Để Booking được một phòng ở trong Resort SELENA này, người ta phải tính bằng USD hoặc là đồng CNY (Nhân dân tệ) tuyệt nhiên không dùng đồng EU để thể hiện chủ trương đường lối chính trị của ngài chủ tịch tập đoàn nghỉ dưỡng. Nhưng hôm nay thì khác, đã chẳng còn ai có thể đặt phòng trước ở đây được.
Nguyên nhân nào mà khu nghỉ dưỡng này dừng hoạt động thì không ai biết được. Chỉ thấy hôm nay có 1 cái ô tô VIOS đen bóng đang đi vào trong khu nghỉ dưỡng.




Cạch….xì xìiiiiiiiiii







Ô tô đỗ lại ngay trước cửa khu nhà chính, cửa xe mở ra. Người ta ngạc nhiên vì thấy rằng không phải ai khác mà chính là ông chủ chuỗi nhà nghỉ Tùy Anh. Lý do nào ông này lại tới đây… ??
Ông này bước ra khỏi xe, nhưng không đi vào trong mà đang định mở cửa cho 1 người ngồi ở đằng sau vào. Nhưng cái bóng người ở trong xe đưa tay ra từ chối, như thể không muốn ra ngoài. Vì thế nên ông này lại gật đầu cười cười rồi mới đi vào trong sảnh…
Nói tới đây thì hẳn các bạn cũng lờ mờ đoán ra được, lần sinh nhật này của ngài X sẽ đặc biết hơn mọi khi rất nhiều. Đơn giản chỉ vì ngài mới có thông tin quan trọng rằng nàng Dương Huyền sẽ tới tham dự buổi sinh nhật của ông (mặc dù cô nàng chẳng hay biết gì), vì thế ngài X không thể cầm được nỗi vui sướng ấy. Ngài muốn 1 tuần của ngài phải là đáng nhớ nhất đời, đánh dấu cho lần đầu tiên có được người đẹp nhường ấy. Hận thù có, căm ghét có, nhưng tất cả các điều ấy đều bị lu mờ đi bởi sắc đẹp của Dương Huyền. Nhìn thoáng qua thì không sao nhưng vì hàng ngày cứ nhìn bức ảnh tuyệt đẹp của Dương Huyền mà căm tức nguyền rủa, dần dần cái lòng thù hận đấy biến chất trở thành một nỗi chờ mong, hâm mộ, thèm muốn và đố kỵ.
“Ta phải có được nàng” – Ngài X đã thầm quyết tâm như vậy.
Tự nhiên từ lúc nào, Dương Huyền đã trở thành nữ thần trong mắt ngài X. Vừa cao sang lại vừa đầy nhục dục. Nhưng không phải vì thế mà ngài X chỉ tôn thờ nàng. Với mội quan chức cấp cao ở một cái xã hội vô thần như ngài thì thần thánh là cái thá gì, cùng lắm cũng chỉ là một cái công cụ. Đối với ngài, được đụ một nữ thần lại chẳng phải là ước muốn của cả 1 đời dâm dục hay sao ?….Chính vì thế, cái Khách sạn Tùy Anh là không đủ đối với ngài, ngài cần thứ tiện nghi hơn, đẳng cấp hơn để sánh được với nữ thần. Cho nên, ông chủ khách sạn Tùy Anh đành phải thân chinh tới cái Resort đẳng cấp 5 sao này để thực hiện một cuộc giao dịch lớn.
Tiền không phải là vấn đề… vấn đề ở đây là tiện nghi, đẳng cấp và hơn nữa là cần thực sự an toàn. Chính vì thế, bọn họ cần thỏa thuận với nhau 1 điều kiện. Trong 1 tuần, tất cả nhân viên đang làm ở đó phải nghỉ việc hết và thay vào đó là nhân viên của bên Tùy Anh. Tất cả mọi tiện nghỉ, giải trí đều được giữ nguyên và mọi thứ khác sẽ được bên Tùy Anh tùy ý sử dụng. Đổi lại là một số tiền cực lớn kèm theo điều khoản giữ im lặng của cả 2 bên…
Sau 2h đồng hồ đàm phán giữa những người chuyên nghiệp trong cái nghề này, mọi thứ đã xong hết. Ông chủ Resort bắt tay ông chủ khách sạn rồi dẫn đi ra ngoài. Lúc này ông ta mới chú ý thấy có bóng người thật to lớn bệ vệ ngồi ở bên trong xe mà không thèm ngó ra ngoài. Ngạc nhiên hơn nữa là khi ra về, chính ông chủ khách sạn Tùy Anh là người lái xe chứ không phải là tài xế riêng như bình thường.




Ấn tượng đấy !!!! – Ông chủ Resort chắp tay sau lưng đứng nhìn chiếc xe đi xa dần mà chép miệng.







Với kinh nghiệm của một doanh nhân đã dám xây dựng một cái Resort to lớn như thế thì ông này cũng đoán được cái người trong xe là ai, chí ít thì cũng là nhân vật quan trọng trong tỉnh. Nhưng với doanh nhân như ông thì chỉ cần tiền là được, dây dưa vào chuyện khác là phá hủy quy tắc kinh doanh của mình…




Chà, biết đi chơi ở đâu cho hết 7 ngày đây nhỉ ? – Ông này cười thầm sung sướng.





……………………………………..
Lúc bấy giờ, thằng tôi đây thì vẫn đang vắt chân lên ghế mà suy nghĩ mơ mộng trong khi sóng gió bão bùng mùa hè này lại sắp sửa ập tới. Chẳng biết là điềm xấu hay tốt nhưng tôi đẩy chân hơi quá đà làm cái ghế lật ngửa ra.




UỲNHHHH!!!!!!




Cú ngã đập gáy xuống sàn nhà làm tôi choáng váng mất một lúc, tôi lười biếng nằm luôn dưới sàn mà không thèm dậy nữa. Nghĩ rằng đằng nào cũng đang đau, nằm luôn 1 chỗ cho đỡ choáng rồi mới đậy. Ai ngờ tư thế thoải mái quá lại đâm ra buồn ngủ, mắt lim dim lại…




Dũng, con lại quậy cái gì thế hả ?





Tiếng mẹ tôi bực tức đang đi lên cầu thang làm tôi phải mở mắt ra. Căn bản là cái phòng của tôi thì ở ngay phía trên phòng làm việc của bố mẹ ở dưới nhà, cho nên việc cả người tôi và cái ghế đổ xuống sàn gây tiếng động khá to, chắc mẹ tôi đang soạn bài ở dưới nhà thì nghe được. Tôi cứ nghĩ mẹ sẽ xông vào phòng như mọi khi, rồi thấy tôi thế lại lao vào ôm lấy mà lo lắng, nhưng hôm nay tôi nhầm rồi. Mẹ tôi đi tới cửa phòng thì dừng lại, ấp úng hỏi như vẫn chưa thể quen với việc ko vào phòng tôi như mọi khi:




Con…con làm gì thế ? Có …có sao không ?




Tôi nằm im thở dài, đang chờ xem mẹ phản ứng như thế nào vì sự im lặng này của tôi. Nhưng nằm chờ mãi cũng không thấy mẹ vào, vì thế đành lên tiếng nói:




Không sao… mẹ… cái ghế nó đổ thôi.!!!





Bên ngoài cửa, mẹ tôi có vẻ bối rối hay ngại ngùng gì đó, nàng ngập ngừng rồi nói:




Ơ…vậy à…ừ, vậy học tiếp đi nhé… mẹ…mẹ… xuống …nhà aaaaa….





Tới lúc này thì tôi cũng phát bực với mấy cái trò lấp lửng này của mẹ, vì thế tôi sao có thể để mẹ xuống nhà dễ dàng như thế được. Với sức khỏe của thằng thanh niên 17 tuổi bẻ gẫy sừng trâu, tôi bật dậy nhanh như chớp lao ra ngoài cửa. Cô giáo xinh đẹp của tôi đang bối rối không biết nên đi xuống hay ở lại nói chuyện tiếp với tôi thì bỗng hốt hoảng khi thấy cánh cửa bật mở. Tôi xông ra nhanh như gió, chỉ trong 1 chớp mắt cô nàng đã nằm gọn trong vòng tay của tôi. Thật vậy, tôi bế xốc mẹ lên, nhếch miệng cười rồi lại như cơn gió bế nàng chạy vào phòng, ôm nàng vất ngày lên giường trong khi cô nàng này chưa kịp phản ứng một chút gì…




Haaaaaaa….!!!!




Cho tới khi tôi đối diện với mẹ ở trên giường thì nàng mới như hoàn hồn trở lại, nhưng lúc này tôi không tìm thấy được cái tư thái của một bậc phụ huynh mẫu mực trên con người mẹ nữa, mà giờ đây tôi chỉ thấy trước mặt là một cô gái e thẹn, bối rối và ngại ngùng…




“WTF…. chuyện đéo gì thế này ?” – Tôi tự nhủ thầm.





Cái khuôn mặt xinh đẹp đó ngượng ngùng, gần như không dám nhìn vào mắt tôi, nhưng lại không có chút gì kháng cự cả, kiểu giống như một cô vợ vào đêm động phòng hoa chúc vậy. Đơn giản là một nét nhu mì của một người vợ, không có chút gì khí thế là chiếu trên như mọi khi mẹ tôi vẫn thường như vậy cả.




“Dek mẹ, hấp dẫn quá, sao tự nhiên mẹ mình lại có thể có bộ dáng như thế này cơ chứ ???”




Mẹ đang nằm ngửa trên giường, bộ ngực đang phập phồng theo từng hơi thở gấp. Còn tôi thì đang đối diện với mẹ, 2 tay chống xuống bên cạnh nàng, chặn luôn lối thoát của nàng. Vì thế mẹ chỉ còn cách nhìn thẳng vào đối diện với tôi. Nhịp thở của tôi dồn dập, bộ dáng này của mẹ làm tôi không thể kiềm chế nổi. Mẹ quá đẹp, quá hấp dẫn đi, lần đầu tiên tôi thấy mẹ như vậy. Tôi thì thào nói:




Ai cho mẹ xuống dễ dàng như thế ?





Mẹ tôi quay mặt đi, không nói gì, có vẻ rất xấu hổ.




Mẹ nhìn đi đâu vậy, nhìn thẳng vào mắt con nè.





Tôi nhẹ nhàng đưa tay lên má mẹ, dùng vũ lực bắt mẹ phải nhìn thẳng vào tôi. Tôi cười nhẹ, chăm chú nhìn sâu vào đôi mắt đang có chút bối rối của mẹ. Phải rồi, nàng đang có gì đó muốn che dấu. Vì thế, tôi lại càng phải giả bộ để moi được chuyện này ra.
Bất kể cô gái nào, dù bao nhiêu tuổi, tính cách như thế nào, nhưng bị người khác giới nhìn chằm chằm vào mình thì các nàng sẽ cảm thấy bối rối, lúng túng và khó xử, và vì vậy rất dễ dẫn đến những quyết định mang tính bột phát thay vì suy nghĩ chính chắn. Tâm lý của phụ nữ là vậy, vì thế các nàng thường cảm nắng ngay những anh chàng có phong thái tự tin và hay nhìn thẳng vào mình. Mẹ tôi cũng không ngoài cái phạm trù đó, lẽ ra tôi nếu làm tới nữa thì chắc chắn sẽ làm mẹ phát hiện ra tôi đang thử nàng. Nhưng với những áp lực về tâm lý như thế, cô nàng đã không hỏi mà tự khai. Hé mở đôi môi đỏ mọng đầy hấp dẫn ấy, mẹ ngượng ngùng nói:




Vậy là …là …con đã biết hết rồi….phải không ?




Rõ là tôi đâu có biết gì ngoài cái tờ giấy nhặt ở phòng tắm. Nhưng trong những lúc như thế này, chỉ cần thể hiện sự tự tin và ko nói gì thì mới là người khôn ngoan, và tôi chính là như thế. Vẫn chỉ mỉm cười nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ hồng lên của mẹ, tôi chỉ khuyến khích cho nàng phun ra hết sự thật. Quả đúng như vậy, mẹ hít vào một hơi thật sâu làm bộ ngực của nàng căng lên rồi nói tiếp:




Mẹ…mẹ, mẹ biết con đã đọc tờ giấy ở trong phòng tắm. – mẹ tôi ngại ngùng nói





Tôi nhẹ nhàng gật đầu xác định. Thấy vậy, mẹ tôi cắn nhẹ môi ra chiều dứt khoát, rồi sau đó nàng đã làm một điều mà tôi còn nhớ mãi trong cuộc đời này.
Mẹ tôi thở mạnh, khuôn mặt đỏ lựng lên vì ngại ngùng, nhưng khác với lúc nãy, mẹ tôi mỉm cười. Mẹ đưa 2 cánh tay lên ôm cổ tôi rồi thì thào nói như làn gió thoảng:
……………..
……
…




Vậy chúng mình…con…cho mẹ… làm mẹ… có thai đi. Chúng mình cũng sinh em bé đi!!!!!




…
……
……………



==================== Chương 129 ====================

Tôi cứng đờ cả người. Còn mẹ sau khi nói xong cái câu nói bây lâu nay đã kìm giữ trong lòng thì giờ nàng đang dùng đôi bàn tay ngọc ngà che đi khuôn mặt đang cực độ xấu hổ đến nỗi mà nàng cảm thấy không dám nhìn mặt con trai của mình nữa.
Thưa các bạn, đây có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc số một của đời tôi, có lẽ còn tuyệt vời hơn cả lần đầu tiên được đưa dương vật vào âm đạo của mẹ. Tôi vẫn chưa thể hiểu và cũng chưa thể tin được. Luân thường đạo lý tới bây giờ đã hết, mẹ tôi đã bước hoàn tất một bước cuối cùng, bức tường chắn cuối cùng giữa khoảng cách của 2 mẹ con đã sụp đổ.
Mẹ thật quá liều lĩnh và tôi cũng vậy.




Mẹ…mẹ nói cái gì …hả …hả … trời ơi!!!!! – giọng tôi run run nói, vẫn còn chưa thoát khỏi cơn choáng váng này.







Yên lặng nhìn khuôn mặt của mẹ đang xấu hổ, tôi bỗng dưng lại giữ được bình tĩnh cực độ, thằng trẻ con ở trong tôi bị kìm xuống và người đàn ông trỗi dậy. Tôi không hiểu nguyên nhân gì khiến cho mẹ quyết định việc đó. Nhưng tôi hiểu, điều mẹ muốn là điều tất nhiên của mọi người phụ nữ đối với người đàn ông của mình. Tôi cũng đã tính, sau khi đỗ đại học sẽ cầu hôn với mẹ. Sẽ muốn nàng là vợ của tôi, chính thức thuộc về tôi mà mặc kệ câu trả lời của mẹ ra sao. Nhưng mọi chuyện lại còn nhanh hơn tôi nghĩ khi chính mẹ lại là người bước đi trước tôi 1 bước…. Hahahah cuối cùng thì tôi vẫn là con của mẹ.
Sau khi đã bình tĩnh lại và thông suốt được ý nghĩ, thì tôi thực sự cảm thấy thoải mái trong tâm hồn. Cảm giác như sợi dây trói buộc bấy lâu nay được gỡ ra. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ, trìu mến. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm, đôi má hồng của mẹ. Tôi nói:




Chắc chắn rồi, mẹ có thai với con nhé, Dương Huyền sinh con cho Dũng nhé!!!!!







Nhìn được khuôn mặt đầy nghiêm túc của tôi, nghe được giọng nói chắc chắn, đanh gọn của tôi. Còn hơn cả mọi thứ đáng tin trên đời này. Mẹ tôi cảm nhận được sự tin tưởng từ con trai của nàng.
Nước mắt mẹ tràn mi ….
Bộ ngực căng tròn đang hô hấp dồn dập, đôi môi run run nghẹn ngào và tiếng nấc nhỏ bật ra từ cái miệng nhỏ xinh của mẹ.




Đừng khóc lúc này …. – Tôi mỉm cười vuốt tóc mẹ nói.





Mẹ Dương Huyền của tôi lắc đầu, nàng dùng đôi bàn tay ngọc ngà che lấy khuôn mặt mà khóc nấc lên. Mẹ cố kiềm chế nhưng không được, tiếng khóc bật ra rồi nàng khóc như hoa lê đái vũ…




HUUHuhuhuhuhuhuhuhuhhhhuhuhuhuhh!!!!!!!







Cảm giác không kiềm chế được mình, mẹ tôi không che mặt nữa, nàng ôm choàng lấy tôi mà khóc. Khóc vì sung sướng và hạnh phúc, hay khóc vì tội lỗi… Tôi cũng chẳng biết nữa. Vừa gào khóc mẹ vừa đấm vào ngực tôi, nàng nói:




Mẹ bất chấp tất cả ….vì con… mẹ yêu con nhiều lắm…yêu nhiều lắm….



Huhuhuhuhu yêu nhiều lắm biết không … yêu …như…như…huhuhuhu





Là giáo viên dạy văn nhưng giờ mẹ tôi cũng không biết dùng từ ngữ nào để nói nữa. Còn tôi, cảm giác được hạnh phúc và sung sướng, lại còn hơi chút có lỗi nữa thì tôi cứ hay để người con gái của mình khóc…
Giờ đây, 2 mẹ con tôi đang tràn ngập cảm xúc của tình yêu, nó đầy tràn làm cả 2 người đều nghẹn ngào. Lúc này, cái gì tới cũng sẽ tới.
Nụ hôn
Tôi áp miệng tôi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, chỉ vài giây sau,mẹ ngừng khóc 
Hương vị ngọt ngào của tình yêu lúc này làm mẹ của tôi say đắm. Cơ thể của nàng giờ đây đã buông lỏng, mềm mại hơn bao giờ hết. Bàn tay vừa đấm vào ngực tôi giờ đã vòng ra đằng sau ôm lấy bờ vai rắn chắc của tôi mà siết. Cảm giác môi chạm môi, lưỡi chạm lưỡi, mùi vị của đàn ông ập vào làm mẹ tôi chỉ còn biết làm theo bản năng của mình. Nàng buông thả cơ thể cho người đàn ông của mình, tất cả mọi thứ của mẹ giờ đây đều đã trao cho tôi, thuộc về tôi. Khuôn mặt xinh đẹp này, mái tóc này, làn da trắng mịn không tì vết này, đôi chân dài khiêu khích … Tất cả mọi thứ tuyệt vời đó giờ đây đang mời gọi tôi một cách tự nhiên nhất, không còn e thẹn, không còn ngại ngùng mặc cảm.




Uhm..uhm…uhm….uhmmmmmmmmmmmmmmm!!!!!!!!!!!!!!!




Mẹ hôn tôi điên cuồng, man dại. Nàng hôn như thể muốn chiếm cứ lấy mọi thứ của tôi. Đôi cánh tay ôm lại, kéo cổ của tôi xuống giữ chặt lấy như không muốn để tôi thoát ra. Hương vị đầu lưỡi ngọt ngào quá, sung sướng quá. Hai đầu lưỡi chạm vào nhau, quấn lấy nhau. Nụ hôn này mở đầu cho cảm giác thèm muốn đầy nhục dục lan tỏa trong cơ thể của cả tôi và mẹ. Bàn tay của tôi không kiềm chế được nữa, nó thoải mái vuốt ve dọc cơ thể của mẹ tôi trong khi đang hôn nhau say đắm. Tôi vuốt dọc theo đường cong thân thể uốn lượn của mẹ, thô bạo thọc tay vào trong cái áo sơ mi trắng của nàng. Cảm giác được làn da mịn màng, đầy dục tính toát ra. Tay tôi lần mò lên ngay cặp vú căng tròn đầy nhựa sống của mẹ. Hai đầu vú của mẹ đã cương lên, nhô vượt qua khỏi lớp áo lót mỏng mà nàng thường mặc buổi tối (Vì ngực mẹ tôi thật lớn, và căng nên nàng không thường mặc mấy cái áo lót dạng nâng ngực mà thường là hàng ren mỏng). Tôi không khỏi hấp tấp dùng bàn tay đang trở nên vụng về của mình bóp nặn lấy bộ ngực tròn trịa trắng nõn đó của mẹ, đầu ngón tay bất giác vân vê cái đầu vú đang cương cứng.




UHmMMMMMMMM!!!!




Một tiếng rên khe khẽ, một cú ưỡn cong người của mẹ thể hiện nàng đang đạt được một khoái cảm cực lớn. Đầu vú nhạy cảm của mẹ đang bị tôi dày vò, mỗi lần mân mê nó là mẹ tôi lại cảm nhận được 1 cơn sướng râm ran lan tràn cả cơ thể, và thế là dục tính của nàng lại càng dữ dội hơn nữa. Bộ ngực thở gấp hơn, đầu lưỡi ướt nhẹp đầy nước bọt chủ động đưa ra khỏi cái miệng xinh đẹp, khao khát và chờ mong người đàn ông của mình phối hợp.
Phê hết chỗ nói, chỉ mới khởi động một lúc thôi nhưng với tôi, cảm giác cứ như là lần đâu tiên được làm tình, được hôn hít với con gái vậy. Với mẹ tôi, có lẽ lần nào cũng như lần đầu. Dâm tính của 2 mẹ con đều dâng tràn toàn thân thể, nó làm mụ mị đi đầu óc của cả 2. Cả tôi và mẹ chẳng còn nghĩ gì khác ngoài tình dục nữa.
Tôi vừa vuốt ve, bóp nặn và kích thích đầu ti của mẹ tôi vừa nổi lên một cái suy nghĩ trẻ con rằng. Sau này mẹ mang thai, chắc là khi tôi làm thế này nó sẽ bắn ra sữa… như thế thì sướng quá… Dương vật của tôi vào lúc này, thằng nhỏ đã khó chịu hết sức rồi. Cái quần lót đã trở nên chật chội quá đối với nó. Sự cương cứng tột độ và hưng phấn lúc hôn nhau với mẹ đã làm tôi không chịu nổi nữa. Cảm giác ngứa râm ran làm cho tôi phải chà sát cái thứ to lớn, gân guốc đó vào bụng, vào cái mu đầy đặn cũng đang gồ lên của mẹ. Hai tay của tôi không rảnh nên không còn cách nào khác được, nhưng mẹ tôi thì được. Nàng thấy hành động đó của tôi, cảm nhận thấy khúc thịt nóng bỏng đó đang chà sát vào những chỗ nhạy cảm của mình. Những hành động bản năng đó của đàn ông lại luôn làm đàn bà thích thú. Vì thế, vừa thở hổn hển vừa nhoẻn miệng cười, mẹ tôi luôn tay xuống thọc vào cái quần đùi của tôi…
Ôi mẹ ơi, bàn tay nữ thần đó chạm vào dương vật đang nóng bỏng của tôi. Một cảm giác mát rượi ma sát vào cái thân gân guốc của nó làm cho tôi cảm thấy khoái lạc ngây ngất. Sướng quá… sướng quá. Bàn tay trắng muốn với những ngón thon dài đang bám trên cái khúc thịt nóng bỏng của tôi, xoa dịu nó bằng những cú sóc nhẹ nhàng mơn trớn. Đầu ngón tay thon mảnh của mẹ lại thỉnh thoảng chấm lên đầu rùa của dương vật, nghịch ngợm nó theo bản năng của mẹ…




Hà hà hà…phù phù…hà à………………….




Thở hổn hển, 2 mẹ con tôi tách rời môi của nhau ra. Sau một khoảng hôn nhau tới cuồng dại thì cũng phải có lúc tách ra để mà thở. Nhưng ánh mắt của tôi và mẹ đều ánh lên một cái nhìn thèm khát. Lúc này 2 mẹ con tôi dường như đang hòa vào với nhau, khi mà chỉ cần 1 ánh mắt nhìn là người kia đã hiểu ý người này. Chỉ tách ra chưa đầy mấy giây, 2 đôi môi lại áp vào nhau một lần nữa, vồ vập hơn, cuồng bạo hơn.
Bàn tay tôi đã thôi nghịch ngợm lên bộ ngực căng tròn của mẹ nữa, lúc này nó đã luồn dọc theo bờ eo của nàng mà mò xuống đùi. Cặp đùi trắng nõn nà, mịn màng nhất trên đời. Được tôi mơn trớn ở khu vực đó, mẹ tôi lại một lần nữa ưỡn người lên. Miệng đang hôn phải nhả ra mà thở hắt 1 cái.




Ahhhhhhhhhh!!!!!




Hàm răng trắng bóc của mẹ cắn chặt lấy môi dưới, một cử chỉ trông toát nên vẻ dâm dục vô cùng tận. Tôi hiểu cảm giác đó của mẹ, nàng đang hứng tới mức sắp chịu không nổi rồi. Tôi đoán chắc ở phía dưới đó, cô bé của mẹ đã ướt nhẹp rồi.




Soạt…soạt…..





Kiểm tra xem thì biết liền, tôi vội vào thọc tay vào trong cái váy ngắn của mẹ. Ôi chao, ở giữa 2 mảnh trắng nõn của cặp đùi ấy mà 1 mảng nhoe nhoét nước. Cô bé của mẹ, qua lớp quần lót mỏng đó tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và sự ẩm ướt của nó.




Ah..ah…ah…ah




Nàng thở dốc, không thể chịu được các ngón tay kích thích của tôi phía bên ngoài quần lót. Mẹ tôi đã ưỡn cả người lên, nuốt nước bọt ừng ực. Nàng cố chà sát cặp đùi lại, đánh tiếng cho tôi biết rằng chỗ đó của mẹ cần nhiều tác động hơn nữa.
Các ngón tay của tôi cũng đã thôi ngừng nghịch ngợm phía ngoài quần lót của mẹ, bàn tay tôi luồn vào trong nó, vạch cái mảng quần lót ướt đẫm đó sang một bên. Cảm nhận thấy bộ phận sinh dục của mình đang sắp sửa bị lộ ra trần trụi trước con trai của mình, hơi thở của mẹ càng dồn dập hơn cho tới khi ngón tay của tôi rờ qua 2 mép thịt hồng hào nhễu nước của mẹ mà tìm tới cái hột le đỏ hỏn quen thuộc. Tôi miết vào đó…




UUUUUUwwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!




Mẹ tôi bất ngờ hét lên một tiếng, đầu vật ngừa ra đằng sau. Bàn tay sát sao nắm lấy bắp tay của tôi. Hàm răng cắn vào nhau run lập bập. Rồi sau đó cả người co rúm lại, cặp đùi trắng của mẹ khép lại, cố gắng kẹp cứng lấy bàn tay của tôi không cho nó hành động tiếp. Một bàn tay kia của mẹ đập bịch bịch xuống giường rồi nắm lấy ga giường kéo mạnh…




HỰUUUUUUUUUU,, Ư ư ư ư…





Khỏi phải nói, mẹ tôi đạt được khoái cảm, cơ thể bắt đầu tràn ngập niềm sung sướng và bắt đầu phản ứng co giật. Mọi thứ trên cơ thể nàng bây giờ nhạy cảm hơn lúc nào hết. Cơn sướng chạy dọc các dây thần kinh trong cơ thể làm mẹ tôi dần mất đi tri giác.




Sướng….sướng chết mất…ặc…ặc…..




Mẹ tôi chỉ kịp la lên như thế rồi lại mím đôi môi gợi cảm của nàng lại, gồng mình hưởng thụ niềm khoái lạc của tình dục. Nhưng tôi thừa biết, mẹ còn có thể đạt được hơn thế nữa, tôi nào để cho mẹ an nhiên mà hưởng thụ như thế.



==================== Chương 130 ====================

Hưng phấn tới cực độ khi thấy được cô gái của mình biểu hiện dâm đãng tới vậy, tôi càng hăng hái làm tới. 2 ngon tay, không nhiều quá cũng không ít quá, thọc vào trong miệng âm đạo, cong lên rồi men theo thành âm đạo tìm tới điểm G của mẹ, cái điểm nhạy cảm của phụ nữ, tới đó 2 ngón tay tôi theo thói quen mọi khi, miết, cọ sát vào nó mãnh liệt. Còn chưa hết, ngón cái của tôi vẫn không ngừng nhấn vào hột le cương cứng của mẹ tôi mà đánh qua lại liên tục… Thật là một màn kích dục khủng khiếp đối với một người đang đạt cực khoái như mẹ tôi.




Ư uuuuuu…waaaaaaaa…..không…không… không được….ặc ặc….





Mẹ tôi làm sao chịu được từng ấy tác động lên nhưng thứ nhạy cảm của nàng. Nước dãi chợt trào qua khóe miệng. Nàng, cả thân người gần như là đang lồng lộn để thoát khỏi ma trảo của tôi nhưng không thể, vì tôi biết sẽ rất nhanh thôi, một cơn cực khoái khác sẽ ập tới đánh bại cô nàng xinh đẹp này của tôi…




WAAAAaaaaaaaaa…gừ….gừ ừ ừuuuuu…..







Mẹ giãy giụa mạnh quá, tôi bèn áp người xuống ôm chặt lấy mẹ, hậu quả là ăn một phát cắn trên bả vai đau khủng khiếp, nhưng tay tôi vẫn miết cho tới khi cơ thể mẹ tôi bỗng nhiên ngừng giãy giụa mà gồng cứng lên. Cả thân người uốn cong lên trên, mẹ cố ưỡn người cho bộ phận sinh dục của nàng được lên cao nhất, âm đạo của mẹ, lồn của mẹ… được nâng lên điểm cao nhất. Thế rồi, từ đó một dòng nước cực mạnh bắn ra tung tóe…




PHHHHHHHỤTTTTTTTTTtttttttttttttttttttttttttttt!!!!!!!!!!!!!



AAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH !!!





Một lực đẩy mạnh muốn đẩy các ngón tay của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng nước phụt mạnh ra ngoài, phun ào ạt như mưa rơi về phía cuối giường nằm của tôi… Thật là một cảnh tuyệt vời
Mẹ tôi cứ thế điên dại mà lên đỉnh…




OẠCH !!!!!!







Cơ thể đang căng cứng của mẹ xụi lơ, ngã bịch xuống giường rồi run lẩy bẩy. Toàn thân mẹ thở mạnh, dồn dập, bộ ngực tuyệt đẹp của nàng đang phập phồng liên tục theo nhịp thở. 
Thân thể nhễ nhại mồ hôi và dâm thủy, mẹ tôi dùng hết sức còn lại, đưa bàn tay đang run rẩy lên siết lấy tay tôi… hai hàm răng đang va vào nhau lập cập như bị sốt rét, cố gắng nói câu được câu mất:




Gừ….uuu…ôm….em….ôm….em…!!!





Tôi thật sự ôm lấy mẹ, ôm cứng lấy mẹ.Mẹ cũng gắng hết sức ôm lấy thân thể của tôi để cơn run rẩy từ từ giảm xuống. Hai cơn cực khoái cùng một lúc, lần ra sau đỉnh điểm hơn lần trước, cơn sướng xuất phát từ sâu trong cơ thể bộc phát làm cơ thể mẹ khó có thể chịu nổi được, có lẽ lần đầu tiên mẹ tôi được sướng tới mức như thế.
Lúc bấy giờ, phía dưới chân tôi và mẹ là một mảng ướt dẫm, đầy mùi dâm dục, đầy sự khích thích. Thật sung sướng, thật hạnh phúc vào lúc này…
Nhưng cả tôi và mẹ đều biết, Nỗi sung sướng này của chúng tôi vẫn chưa phải là điểm dừng… chưa phải là kết thúc. Điểm cuối của nó phải là lúc tinh trùng của tôi tràn đầy vào tử cung của mẹ, bao bọc lấy trứng của nàng và thụ tinh cho nó…




Hừ hừ hừ…hừ hừ hừ….hừ hừ hừ….







Sau một lúc, thân thể của mẹ vẫn thoát chốc lại run rẩy 1 chập, và nước dâm thủy từ của mình của mẹ thỉnh thoảng lại rỉ ra 1 chút. Thật dâm loạn… nữ thần của tôi, mẹ tôi hiện giờ trông nàng cực kỳ dâm dục. váy áo của mẹ giờ đã ướt đẫm mồ hôi và dâm thủy, lớp vải mỏng manh ấy giờ đang bám sát da thịt của nàng làm cơ thể quyến rũ ấy càng thêm phần dâm đãng.
Con cu của tôi giờ đây thực sự là muốn nổ tung mất rồi, cơ thể dâm dục ấy, nó muốn đâm sâu vào trong, thọc vào mọi ngóc ngách quen thuộc trong đó và làm hoàn thành công việc bản năng nhất, đó là thụ tinh. Giờ đây cả tôi và mẹ đang trong giai đoạn hạnh phúc nhất, sung sướng nhất, cả thân thể tràn đầy khoái cảm tột cùng. Mẹ tôi đang cảm thụ cơn cực khoái man dại, nhưng có vẻ như nàng vẫn chưa muốn tụt giảm sự ham muốn, người mẹ vẫn nóng hừng hực, khuôn mặt nàng vẫn đỏ hồng đầy dâm đãng, khóe miệng chảy đầy nước dãi và cái lưỡi nhớp nháp của nàng thỉnh thoảng lại hé ra ngoài miệng theo nhịp thở mạnh, 2 cánh tay vẫn ôm chặt lấy cơ thể cường tráng và trẻ trung của tôi, thỉnh thoảng run lên nhè nhè vì cơn sướng râm ran khắp cơ thể. Nhưng cái đùi trắng muốt ướt đẫm nước dâm thủy của mẹ, nó vẫn chưa quên trách nhiệm của mình, mẹ cựa quậy cái đùi, chà sát lên dương vật của tôi, khích thích nó, khiêu gợi nó, mẹ như muốn nói rằng :
“Đừng dừng lại, em còn muốn nữa, muốn nữa…”
Đúng lúc tôi nhịn không được, định nhấc cao cặp đùi của mẹ lên để đưa dương vật đang sắp không chịu nổi kia vào âm huyệt của mẹ, thì bỗng nàng chống tay ngồi dậy. Mẹ nhìn tôi nhoẻn miệng cười… Thế rồi, vừa nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng khiêu khích, vừa đưa tay lên ngực cởi từng khuy áo, sau khi chậm rãi cởi tới cái nút áo cuối cùng. Bộ ngực đầy khiêu khích đã lấp ló sau vạt áo, cái bụng trắng mịn thon gọn không một tì vết, còn đẹp hơn cả con gái tuổi 20. Rồi sau đó nàng kéo khóa cái váy mỏng của mình, từ từ để nó rơi xuống đùi của mình… Những đường cong tuyệt mỹ mà tới nữ thần sắc đẹp còn phải ghen tị… mẹ tôi thật là một vưu vật đẹp nhất trên đời này…
Thằng tôi trong lúc mẹ đang làm trò khiêu khích đó thì cũng đang tranh thủ lột nốt đám quần áo còn lại đang bám trên người ra, thấy cảnh tượng quá đỗi động lòng người như thế, tôi bất giác giơ tay ra muốn kéo mẹ vào lòng. Tôi thốt lên:




Mẹ….




Mẹ tôi thấy thế, nàng bước tới 1 bước, thả hết tất cả quần áo trên người mình rơi xuống đất. Mẹ cũng đưa 1 bàn tay ra, hướng về phía bàn tay của tôi mà đan xen các ngón tay của mình vào giữa các ngón tay của tôi. Mẹ mỉm cười lắc đầu nói với tôi:




Gọi là Huyền… lần này hãy gọi mẹ là Huyền nhé….





Rồi mẹ tiến tới sát gần tôi hơn, nàng bò lên giường, cặp mông tròn cong vểnh ra đằng sau trông thật mê hồn. Tôi mới kịp liếc nhìn tới đó thì đã thấy khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ, làn da căng mịn không có chút dấu vết nào của năm tháng, khuôn mặt xinh đẹp đó đang sát lại gần mặt tôi hơn bao giờ hết. Đôi môi đỏ mọng hé mở, phả ra hương thơm chết người của nàng. Miệng của mẹ cứ động từng chút nhẹ nhàng, nàng nói với tôi:




Gọi em là Dương Huyền…nhé!!!!




Thật không thể tả nổi được cái cảm giác sung sướng của tôi lúc đó, nó khó có thể diễn tả được bằng lời nói, chữ viết được. Cảm giác thành công, tự hào… Có thể hiểu được, là như bạn cố gắng, cố gắng rất nhiều để rồi được một người công nhận, công nhận công sức vất vả của bạn và người đó thưởng cho bạn một thứ mà bạn hằng ao ước… Tôi chỉ có thể miêu tả cảm giác gần như thế nhất rồi nhân nó lên hàng trăm nghìn lần thì mới có thể hạnh phúc bằng tôi lúc bấy giờ… Mẹ ơi, sao mà sướng thế này 




Uh… Huyền…Dương Huyền !!!!




Tôi lúc đó như trở về thời trẻ con vậy, từ lúc chập chững học nói, mẹ dạy tôi nói câu đầu tiên… Vì thế, tôi như đứa trẻ con, gật đầu đáp lại yêu cầu của mẹ, tôi đơn giản, cũng không ngại ngùng mà hãnh diện nói ra tên của mẹ tôi, người yêu xinh đẹp của tôi…




Hi hi hi hi…





Mẹ tôi bật cười trước câu nói của tôi, có lẽ mẹ cũng đang nhớ lại ngày xưa lúc dạy tôi tập nói. Đôi mắt của nàng nhìn tôi trìu mến.




Sao ?? mẹ cười cái gì ? (Tôi lỡ quen mồm nói)





Nàng không nói gì, chỉ bật cười nhào tới ôm lấy tôi, nói thì thầm vào tai tôi trước khi bắt đầu chủ động đè tôi xuống giường, chặn miệng tôi lại bằng đôi môi ngọt ngào của mình:




Vẫn chưa quen…hahah




………………..
Trường túc bất chi lao, câu này đã chiêm nghiệm nhiều lần rồi. Khỏi phải nói về cái khoản nhu cầu tình dục và sức khỏe thì gái chân dài như mẹ tôi là số 1. Mới sướng cứng cả người lên như thế, giờ đây đã lại nhào vào người tôi được rồi, nhưng lần này mẹ muốn chủ động phối hợp với tôi.
Ngay lập tức khi ngã xuống giường và con cu thì dựng thẳng chỉa lên nóc nhà thì cũng ngay lập tức nó được hưởng một cảm giác ấm áp, nhớp nháp bao bọc… Không phải dương vật của tôi đã đâm vào âm đạo của mẹ rồi chứ ??? Không.. Không phải…cảm giác này, có một thứ trơn trượt quấn lấy đầu khấc dương vật của tôi, miết quanh nó làm nó kích thích tột độ… Rõ là miệng của mẹ. Thì ra, cô nàng đã ngậm trọn 1 nửa con cu của tôi vào cái miệng nhỏ xinh xắn của nàng để phục vụ tôi… mẹ muốn cám ơn tôi vì đã mang lại một cơn cực khoái tột cùng cho nàng, vì thế đây là lúc mẹ muốn đáp lại điều đó. Cái miệng ấm nóng, cái lưỡi trơn trượt nhưng thỉnh thoảng lại hút vào, mút chặt lấy dương vật của tôi rồi sau đó lại nhả ra. Cái lưỡi dâm dục liếm dọc theo thân dương vật của tôi. Phía dưới 2 hòn trứng của tôi thì được bàn tay nghịch ngợm của mẹ chăm sóc chu đáo… Sướng…sướng không thể tả nổi… Nhưng còn dâm hơn nữa khi tôi vẫn thấy mẹ để 1 tay luồn xuống háng của mình và day vào hột le của mình… Trời đất ơi, mẹ tôi dâm quá… Lúc này, khi mẹ thấy tôi sướng quá là rên siết to dần và muốn hét lên sung sướng nhè nàng bất ngờ nhả dương vật của tôi ra. Nước dãi của mẹ dính vào dương vật của tôi kéo thành 1 sợi dính liền với miệng của mình. Mẹ nháy mắt cười nói:




Thích không ? – Rồi nàng nhìn tôi với vẻ mặt đắc ý vô cùng.


Thích…thích lắm… anh thích lắm Dương Huyền ạ!!!!





Mẹ tôi nghe thấy vậy biu môi nói:




Hứ, ai là anh ?





Tôi định há miệng ra cãi thì mẹ lại vục mặt xuống, nàng ngậm như muốn lút cán cái dương vật của tôi vào miệng mình, làm cho thằng tôi từ há mồm định cãi thành ra rên lên 1 tiếng sướng ngất người:




WAAAAAAAHHHHAAAAAAAAAAA!!!!!!



OoIIII, ôi…ôi…suytttttttt!!!!!!!!!



==================== Chương 131 ====================

Truyện chắc còn 1 trường đoạn hấp dẫn nữa là sẽ kết thúc. Mà chắc chẳng bác nào đoán được cái kết đâu nhỉ, hé hé


Chương 65-2






Mẹ, nói cho con nghe, tại sao… ???



Vì… mẹ yêu con chứ sao ??



Nhưng chuyện đó… chuyện sinh em bé ấy, … lúc trước, mẹ đâu có chịu…





4h sáng, sau một giấc ngủ sâu tuyệt vời. 2 mẹ con tôi mơ màng tỉnh dậy, cơ thể trần truồng trắng ngần của mẹ rúc vào người tôi, mềm mại ôm lấy cơ thể cường tráng của tôi. Lúc này, tôi mới có thời gian để hỏi mẹ nhiều chuyện đang thắc mắc.
Bàn tay xinh đẹp của mẹ đang nghịch ngợm trên ngực tôi, với đôi mắt vẫn còn khép hờ, cô nàng xinh đẹp của tôi nói:




Trước không chịu nhưng giờ mẹ chịu rồi, nói ra chuyện đó mẹ xấu hổ lắm… người ta… người ta yêu anh như thế… đương nhiên là muốn sinh con với anh rồi… hơn nữa.







Nói rồi ngập ngừng 1 chút, mẹ trườn lên nằm sát vào tôi hơn, hai khuôn mặt mẹ con gần chạm vào nhau. Mẹ kéo tay của tôi, đưa tới phía bụng dưới của nàng, nơi mà cái tử cung quen thuộc của mẹ đang chưa đầy ứ tinh trùng của tôi. Đung đưa bàn tay của tôi xoa xoa lên bụng của mình, mẹ nói:




Hơn nữa… mẹ đã 38 tuổi rồi… không còn trẻ nữa… chuyện mang thai lại càng trở nên khó khăn.



Ôi mẹ yêu, mẹ còn trẻ lắm…



Thôi, khỏi nịnh… – Mẹ bĩu môi nhìn tôi rồi nói tiếp – Hơn nữa… hơn nữa… em… em… không đợi được anh…





Mẹ tôi lại đỏ mặt nhưng vẫn xưng hô như vậy với tôi, có lẽ mẹ muốn nhấn mạnh tầm quan trọng của tôi trong lòng nàng. Tôi thì thấy mẹ nói vậy, ngạc nhiên hỏi:




Sao ? sao em lại không đợi được anh… chẳng nhẽ…







Thấy cái quả mặt hốt hoảng đó của tôi, mẹ phì cười nói.




Gớm, anh lo sợ cái gì… ý mẹ là, mẹ không thể đợi con học xong đại học, kiếm việc làm được. Lúc đó con thứ tính xem mẹ bao nhiêu tuổi rồi… Lúc ấy à, có muốn sinh cho anh 1 đứa nhóc cũng không được nữa rồi ahihihihihi.







Không không, mẹ mãi là nữ thần của con… mẹ sẽ trẻ mãi không già… mà đúng thế đấy, ở trường mẹ không biết mấy bà giáo viên toàn gọi mẹ là con yêu tinh trẻ mãi không già đấy thôi heheeheh!!!



Á… hừ…thế à, trời ơi!!! Thế mà từ trước tới giờ tôi không biết huhuhuhuhuh





Mẹ giận cá chém thớt, đấm bình bịch lên ngực tôi. Tôi cười khanh khách một tay ôm siết cơ thể xinh đẹp tuyệt mỹ ấy sát vào người. Hương thơm cơ thể của mẹ thoang thoảng dịu nhẹ lan tỏa quanh tôi, cái thứ đó cực kỳ dễ kích thích thú tính trong con người tôi trỗi dậy.




Ý… nó lại ngỏng lên rồi nè… lại muốn mẹ nữa à … chưa chán à hihihi ???







Tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng không ngại, bàn tay mò lên xoa nắn cặp bồng đào mịn màng của mẹ nói:




Lúc nào cũng thèm… cả đời này không chán nhé!!!





Mẹ cũng quen vơí chuyện này, nàng lấy cặp chân trắng của mình kẹp lấy con cu của tôi mà nghịch ngợm, miệng thì nói:




Thèm thì làm tiếp đi… đây cũng chưa thấy chán…





Nói rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, nàng xòe ra 3 ngón tay trước mặt tôi rồi nói:




3 ngày, thời điểm em rụng trứng là 3 ngày, tính từ hôm nay, anh nhắm sức thế nào làm cho cô nàng này của anh có thai được nhé !!!! Người ta lớn tuổi rồi, khả năng thụ thai cũng kém đi, vì thế phải làm nhiều nhiều một chút hihihihih!!!




Dâm quá, vừa đẹp vừa dâm thế này thì có mấy ai đây, tôi sung sướng ngẩn ngơ nhìn cái biểu cảm dâm đãng này của mẹ, còn nàng thì vẫn thao thao nói tiếp đúng ngành là giáo viên dạy văn của mình:




Qua 3 ngày, tới ngày thứ 4 thì chồng em, ông bố của anh về rồi. Lúc đó thì cấm cửa nhé!!!!





Tôi nghe thấy vậy thì giãy nảy người lên nói:




Ối, sao thế, không chịu đâu, không chịu đâu. Em phải chiều anh cả ngày chứ, kệ bố chứ, em phải chịch với anh cả ngày, từ giờ trở đi ngày nào cũng phải chịch ít nhất 3 lần…hừ hừ…



Ối…haahahhahahah..hahahaha




Mẹ tôi nghe thấy tôi càu nhàu như thế thì buồn cười quá, ôm bụng cười lăn lộn, cặp vú nẩy hết sang bên này tới bên kia, rung rinh hấp dẫn cực kỳ. Cô nàng cười tới rớt cả nước mắt, vừa lấy ngón tay quệt nước mắt vừa nói:




Cái đồ… ngốc này… sao ngày thường thì thông minh nhanh trí thế mà giờ thì … hahahahah. Ông bố của anh đi vắng cả tháng nay rồi, tự nhiên về thấy vợ có thai thì anh tính sao hả …hahahah…Mà vắng lâu vậy rồi cũng phải nịnh bố con một chút chứ, ít nhất thì để cái thai của 2 chúng mình không bị ai nghi ngờ…



Ôi… mẹ của con nguy hiểm quá… á ..á …đau quá…đau quá…đừng cấu con nữa….ai da…!!! Hê hê hê hê hê vậy là bố bị mọc sừng rồi… Ối đau quá !!!!!




Mẹ vừa cấu vừa lườm tôi rồi bĩu môi nói:




Nè nè… đừng có hỗn nhé, mẹ vẫn rất tôn trọng bố con…chỉ là… chỉ là… mẹ…uhm…em … em yêu anh quá… – Nói tới đoạn cuối cô nàng lí nhí nói.





Tôi nghe vậy cũng mỉm cười ôm mẹ vào lồn ngực, xoa đầu nàng rồi nói:




Ừ, con xin lỗi, có lẽ mình không nên đùa như thế. Bố vẫn là bố của con chứ… nhưng mẹ thì là vợ của con hahahaha – Nói thế xong tới cuối tôi lại phá lên cười trêu mẹ.



Á..à…cứ cười đi, đừng có tưởng bở…





Mẹ cười lạnh nhìn tôi rồi ngồi dậy, tay nàng khoanh trước ngực làm bộ ngực nàng căng ra, vểnh lên ngay trước mặt trông cực kỳ khiêu gợi, thân thể trắng ngần và vòng eo nuột nà kèm thêm cái vẻ mặt bướng bỉnh, hơi chút khiêu khích nàng nói:




Chưa biết ai hơn ai đâu nhé, lúc bố anh về, cô nàng này để cho công bằng vẫn sẽ để cho bố anh bắn vào trong đấy… hứ…biết đâu … quân của anh lại …thua quân của bố anh…


Ấy ây… đừng đừng… con là của anh… cái thai là của anh chứ … đừng đừng đùa nhé..





Mẹ tôi ngoảnh mặt đi, kênh kiệu như một bà nữ hoàng, cô nàng bĩu môi nói 1 câu:




Quên đi !!!!





Hehehehe, trêu đùa là thế thôi chứ tôi và mẹ đều biết thừa 99% cái thai này sẽ là của tôi vì bố tôi đã bị chứng loãng tinh trùng. Khả năng thụ thai cho mẹ là hầu như không được, bằng chứng là cả bố và mẹ đã cố gắng hơn chục năm nay mà tôi vẫn chưa có đưa em nào chơi cùng.
“Nhưng biết đâu đấy, vẫn còn 1% mà…” – Nghĩ thế tôi cũng toát mồ hôi.




UHm, thế… mẹ… khi bố về thì con bị cấm vận mất mấy hôm ? – Tôi gãi đầu hỏi.




Mẹ tôi ngẩng đầu lên tính rồi nói:




Ừ, khoảng 1 tuần nhé



Rồi sau đó…



Sau đó tôi đi tập huấn với nhà trường 1 tuần nữa…



Rồi sau đó ?? – Tôi lại gặng hỏi



Chưa biết..hì hì… nếu có tin tốt thì … anh nhịn….hhahahah



Khônggggggggggggg!!!! – Tôi khóc rống lên thảm thiết.





Rồi tôi nhào vào chỗ giữa cặp đùi nuột nà của mẹ mà khóc lóc thảm thiết, mẹ tôi thì cười ngất, bàn tay xoa đầu tóc rối bù của tôi lên.
Hạnh phúc thật, đây thật sự là khoảng thời gian tuyệt vời của hai mẹ con tôi. Mọi thứ đều trở nên lung linh, vui vẻ. Những cử chỉ tình cảm, thân ái nhất của cả 2 đều dành cho nhau, nhưng tâm tư thầm kín nhất cũng đều trải lòng cho nhau hết. Hơn thế nữa, mẹ đối xử với tôi như người chồng thứ 2 của nàng, hoàn toàn coi tôi là người đủ khả năng che chở cho cuộc sống của nàng. Thật hạnh phúc biết bao…




Ôi, có chuyện này con quên mất !!!!




Đang đùa bỡn, nghịch ngợm với nhau ở trên giường thì tôi chợt nhớ tới một chuyện đã lâu nay tôi tính làm nhưng vẫn chưa có cơ hội. Giờ đây thì đúng là thời điểm tuyệt vời nhất để thực hiện nó. Tôi bật dậy khỏi giường, chạy tới tủ quần áo của mình. Mẹ tôi, nàng thì trần truồng ngồi trên giường, khuôn mặt xinh đẹp tựa thiên thần của nàng đang thoáng nên vẻ nghi hoặc, cặp môi hơi nhoẻn cười. Lúc này ánh đèn bên ngoài trông tựa như ánh trắng chiếu lên người của nàng, làm khoảnh khắc này đẹp tựa như những bức tranh thần thoại kinh điển vậy.




Bình tĩnh nào mày !!! – Tôi tự nhủ với bản thân mình





Đưa tay mở tủ quần áo, tim tôi càng ngày đập càng nhanh hơn, chẳng hiểu vì sao lại tự nhiên mất bình tĩnh đến vậy. Có lẽ tôi là thằng sợ thất bại… Thật ra, chẳng có gì thất bại ở đây hết, nhưng dù gì cũng là lần đầu tiên, chuyện ấy cũng mang ý nghĩa thiêng liêng với tôi mà. Vì thế tôi cũng có phần hơi lo lắng…
Heheheh, nói dài dòng thế lại sợ các bạn không hiểu gì. Chuyện là thế này, hồi trước tôi có để dành được một ít tiền ( Một phần lớn là thó được cái ví của thằng cha Tú để lại ), trước có đi qua tiệm vàng bạc, tôi nghĩ muốn mua cho mẹ một thứ gì đó xinh đẹp. Vì thế nên mới tiện tạt qua chọn một cái nhẫn nhỏ thôi nhưng khá tinh xảo và đẹp. Giá cũng khá là chát, nhưng tôi cắn răng mua về mà cất ở đó chưa có cơ hội. Vì ít nhất muốn tặng cô nàng thứ gì thì cũng phải chọn thời điểm trang trọng một chút. Cuối cùng thành ra là cứ để đó mãi, tới giờ, thời điểm tốt như thế này tôi phải tranh thủ hì hì.
Với cái hộp nhỏ nắm ở sau lưng, tôi cười cười tiến về phía mẹ, cô nàng xinh đẹp đang ngơ ngác nhìn mình.
………..




Huyền, Dương Huyền… em đồng ý làm vợ anh nhé !!!




………..




Ơ…ơ..ơ…!!!



==================== Chương 132 ====================

Dương Huyền, đồng ý làm vợ anh nhé !!





Mẹ tôi đang ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Còn thằng tôi đây thì tim đang đập bình bịch. Sợ bị từ chối, rõ ràng, tôi sợ bị từ chối chứ:




Không, không được, chúng ta là 2 mẹ con mà…



Đừng đùa với mẹ như thế chứ ?



…..





Tôi sợ bị mẹ trả lời kiểu như thế thì chắc xấu hổ chết mất, nhưng tôi vẫn có chút tự tin vì thời điểm hiện giờ của tôi là cực kỳ thích hợp.
Vẫn quỳ 1 chân xuống, bàn tay cầm nhẫn hướng về phía nàng. Mẹ tôi có lẽ sau phút ngạc nhiên đã bình tĩnh lại. Tôi nhìn thấy khuôn mặt tú lệ của nàng không có biểu cảm gì là vui hay buồn cả, mà chỉ thấy có chút nghiêm túc, cứ như lúc đang đứng trên bục giảng vậy. Thế rồi bỗng nhiên cô nàng bụm miệng phá lên cười khúc khích:




Phụttttttt….hahahahahhahahah…







Cả thân hình tuyệt mỹ của nàng rung rinh theo nụ cười. Tôi lúc thấy vậy thì chửi thầm trong bụng:




Ok, con mẹ nó, vậy là thất bại rồi sao ?





Cảm giác buồn tủi dâng tràn lên nghẹn cả ngực, dù gì tôi cũng không muốn mẹ cười tôi vì chuyện này. Đang thừ người ra suy nghĩ thì tôi thấy tiếng cười của mẹ khang khác. Ngẩng đầu lên, tôi thấy một cảnh tượng làm tôi xúc động mãi.




Tách…tách… tách…!! – Tiếng giọt nước rớt xuống giường làm tôi dừng suy nghĩ.





Trên cái khuôn mặt xinh đẹp vừa cười xong đó, lại đang tràn ra hàng lệ như những hạt châu tí tách rớt xuống cơ thể tuyệt vời kia.
Hóa ra, mẹ bụm miệng cười to nhưng rồi sau đó lại khóc, từng giọt nước mắt nóng hổi rơi lã chã xuống đùi, xuống nệm. Rồi sau đó, vừa thút thít khóc, nàng chìa bàn tay trắng mịn của mình ra, hướng về phía tôi ra chừng để cho tôi xỏ chiếc nhẫn vào cho mình. Nhưng thấy tôi đang ngẩn người ra nhìn không làm gì cả, thế là nàng kéo luôn tôi vào ngực mình mà vừa ôm vừa khóc.




Vậy là thành công rồi ??







Lần tỏ tình đầu tiên của tôi đấy, chiếc nhẫn cầu hôn của tôi đấy. Liệu chuyện tình nay có kết thúc đẹp như trong mơ không ??
Chẳng biết nữa nhưng hiện giờ thực sự tôi đang làm cho mẹ hạnh phúc, và mẹ cũng vậy. Chúng tôi bây giờ đã quá hạnh phúc, chẳng cần gì hơn nữa, chẳng sợ gì nữa.




Dương Huyền, anh yêu em !!! em đồng ý làm vợ anh chứ ?





Tôi ôm lấy nàng, vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng không tì vết của nàng. Vừa ngắm nhìn nàng khóc vừa nói lại câu nói của mình.




Huhuhuhuuuuu….huhuh…hicc….







Cô nàng vừa sụt sùi khóc vừa gật đầu, gật đầu lia lịa mới sướng chứ. Thế rồi vừa cúi mặt xuống ngại ngùng vừa chìa bàn tay trắng của mình ra. Lần này thì tôi không quên, ngón áp út của nàng, nơi minh chứng cho cuộc tình của 2 người. Ở đó đã sẵn có 1 chiếc rồi, tôi hơi ngập ngừng không biết có nên xỏ vào tiếp không. Ngước nhìn lên thấy khuôn mặt đỏ hồng, tèm lem nước mắt của mẹ, thật xinh đẹp động lòng người. Mẹ gật đầu, nhỏ nhẹ nói:




Xỏ vào cho em ?



Ở đây ?- Tôi hỏi nàng về cái ngón áp út đã đéo 1 chiếc nhẫn mà đương nhiên là của bố rồi.



Uhm – Mẹ gật đầu khẳng định lại 1 lần nữa


Ơ vậy là mẹ… dùng cả 2 cái à ?





Tôi thì rón rén, còn mẹ thì chờ mãi đâm ra không nhịn được. Trợn mắt lên nói:




Thì sao nào, muốn tôi đổi ý ?





Bấy giờ tôi mới vội vàng đeo nhẫn vào ngón tay xinh đẹp đó của mẹ, mặc dù không khí đã giảm bớt mất phần trang trọng. Mẹ tôi sung sướng cười khúc khích giơ bàn tay được đeo nhẫn lên ngắm nghía có vẻ rất thích thú. Sau đó nàng tinh nghịch liếc mắt về phía tôi, thấy tôi vẫn ngồi đó ngắm nhìn mình, nàng kéo luôn tôi vào mà ôm lấy, thì thầm nói:




Chồng yêu của em… từ giờ trở đi phải chăm sóc quan tâm tới em nhiều hơn nhé…!!




Rồi nàng ngập ngừng nói tiếp:




Cả… cả…con của chúng ta nữa…





Tôi sung sướng, đó là những điều mà tôi muốn nghe từ 1 người vợ. Tôi gật đầu nói với mẹ:




Uh, anh hứa, hứa sẽ chăm sóc em và con cả đời…



Không lấy vợ ?



Ừ, không lấy vợ…



Thật nhé ? – Mẹ tôi hỏi như 1 cô bé mới yêu



Ừ, anh thề



Hahahahahahahah





Mẹ ôm bụng cười, tôi chắc lại bị hố chuyện gì rồi. Đúng thế thật, cười rũ rượi xong mẹ lại nói:




Anh không chịu lấy vợ thì bố anh có mà đuổi anh ra khỏi nhà ấy… đồ ngốc…


Ơ, vậy anh phải làm sao… anh có em là vợ rồi mà, anh không yêu ai khác ngoài em cả.





Mẹ tôi lè lưỡi ra trêu tôi rồi nói:




Này này, ai nói đã là vợ của anh chứ.



Ặc, vậy là sao, em đồng ý rồi còn gì… không được đùa đâu nhé hừ hừ!!!





Với một vẻ tinh nghịch của 1 cô gái mới lớn. Mẹ tôi nháy mắt nói khiêu khích:




Đồng ý nhưng chưa làm lễ cưới nhé… mẹ…chỉ làm vợ chưa cưới của anh thôi…





… mãi mãi là vợ chưa cưới của con….
Lúc này tôi hiểu ra mọi chuyện, đúng là tôi còn trẻ, nhiều chuyện còn chưa hiểu, nhưng với mẹ thì khác. Mẹ đã nghĩ cho tôi rất nhiều, có lẽ cũng rất đắn đo khi gật đầu đồng ý lời cầu hôn của tôi. Ôi, trên đời này kiếm đâu ra được 1 người vợ, 1 người mẹ như thế này đây… hạnh phúc quá. Tôi nhận thấy, lúc mẹ nói câu cuối, đôi mắt nàng hơi buồn… Có lẽ mẹ có chút gì đó nuối tiếc, và tôi cũng vậy, giá mà…
Thế là, trong lòng tôi thầm quyết tâm, từ giờ trở đi, phải làm cho mẹ hạnh phúc, thực sự hạnh phúc. Lúc nào trên đôi môi xinh xắn của nàng phải luôn thường trực nụ cười mới được. Quyết định như thế bằng mọi giá, tôi lại ôm siết lấy cơ thể xinh đẹp đó thêm nữa, từ giờ nàng đã thuộc về tôi rồi, mẹ đã thuộc về tôi, tôi phải trở thành người đàn ông có trách nhiệm.




Mẹ yêu…


Không được gọi thế nữa, lúc này phải gọi là …em yêu chứ – Mẹ tôi cười mỉm, thì thầm vào tai tôi nhẹ nhàng.



Ha…..





Thế rồi, 2 mẹ con tôi lại nằm xuống giường, ôm lấy nhau, hôn môi nhẹ nhàng. Cứ hôn một chút lại tách ra, nhìn nhau rồi cười khúc khích… cứ thế mấy lần thì cơ thể lại rạo rực cả lên. Mẹ mỗi lần mẹ lại nhích sát vào tôi hơn, nàng như muốn rúc vào trong lồng ngực rộng thuộc về người đàn ông của mình. Có lẽ cơn hứng tình lại trỗi dậy nên mẹ còn chủ động vuốt ve khắp cơ thể của tôi, nghịch ngợm, khích thích làm tôi sướng vô cùng. Tôi cũng chẳng vừa, hết ngậm vú của mẹ bú chùn chụt… rồi lại xoa bóp cặp mông tròn căng của mẹ. Tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng lại có tiếng ré lên cười khúc khích của mẹ vang lên trong căn phòng của tôi.
……………………………….




Em yêu, vợ chồng mình tiếp tục sản xuất em bé chứ nhỉ ?


Xí, gần sáng rồi, tranh thủ ngủ một chút đi rồi em còn dậy đi làm chứ…





Mẹ tôi bĩu môi nói, nhưng cơ thể thì lại không phản ứng như lời của nàng. Lúc này đã khoảng 5h sáng, cả tôi và mẹ không ai ngủ được cả. Mơn trớn nhau chán chê, tới lúc cô bé của mẹ lại nhớ người yêu của nó rồi. Chỉ thấy nàng tóm lấy dương vật của tôi, xoa nắm, xoáy tròn đầy khích thích rồi hướng nó tới miệng cửa mình của mẹ…



==================== Chương 133 ====================

Vừa phải nghiến răng vì bàn tay nuột nà của mẹ đang kích thích dương vật của tôi một cách quá đỗi là dâm dục, tôi nuốt nước bọt cúi xuống liếm đầu vú của mẹ.




Ahhhhhhhhh





Cảm giác đầu lưỡi chà sát vào núm vú của mình, mẹ tôi rướn người lên sung sướng, cơ thể vừa run rẩy vừa nói:




Ôi… em bắt đầu không chịu nổi rồi… đừng xưng là con với mẹ nữa… ôi…ôi…



HIhih, tại quen mồm mẹ ạ, đã xưng hô với nhau gần 18 năm rồi còn gì, sao mà quen ngay được…hehehehe



Ôi… sao cũng được, .ư ư…thích thế nào cũng được…. Ôi…ôi… mẹ không quan tâm nữa…. Cho nó vào đi…ahhhhh….không chịu nổi nữa ….







Cô nàng xinh đẹp của tôi bắt đầu lên cơn, và như mọi khi, mỗi lúc cơn sướng dâng lên thì nàng bắt đầu mất dần tỉnh táo. Chỉ vì lúc này tôi đang dùng ngón tay day vào hột le của mẹ, đã quá quen với chuyện này nên tôi biết cách làm cho mẹ sướng điếng người với chỉ vài lần chọc ngoáy.Cái hột le cương cứng, sưng đỏ hỏn nhô lên trông dậm dục vô cùng, mùi vị dâm loạn kèm theo ngai ngái mùi tinh trùng từ lần trước vẫn còn đó.
Lần này mẹ tôi đã chủ động đưa âm đạo của mình tìm tới dương vật của tôi, cửa mình nhớp nháp của mẹ hé miệng nuốt trọn lấy con cặc của tôi ngay lập tức. Cảm giác sướng khoái lại ập về với 2 mẹ con tôi. Tôi và mẹ phối hợp nhịp nhàng, cùng đưa đẩy theo nhịp đều đều nhẹ nhàng, cố gắng cùng tận hưởng hạnh phúc khoái lạc này.




Sướng quá mẹ ơi… sao bên trong mẹ lúc nào cũng sướng thế này … ôi…ui da… thích quá





Hứ, chẳng phải người ta mất công giữ phom người mẫu cho anh từ lúc anh mới đẻ đấy à ? …. hự…hư…





Vừa uốn éo cái eo mềm mại, một chân nhấc lên gác vào người tôi. Mẹ con con tôi làm tình theo tư thế nằm nghiêng, mặt đối mặt nhau. Phải nói là vừa làm tình vừa ngắm biểu hiện dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình là một cái lạc thú trên đời, nó làm cho tôi không bao giờ ngừng chán, cũng như làm cho con cu của tôi lúc nào cũng cương cứng cả lên.




Ọc…ọc…ọc… bạch …bạch…bạch….



Nhóp nhép…nhóp nhép….





Nhịp độ giao hợp chậm rãi nhưng với kích cỡ con cu của tôi thì lúc nào cũng làm cho mẹ sướng mê mệt. Càng làm tình chậm rãi lại làm làm cho mẹ cảm nhận rõ hơn từng tác động một của con quái vật ấy vào âm đạo của mẹ.




Ọt ttttttttttt….Ot………





Ư.. Ư… sướng quá… HiHic… Hic





Một lần đưa vào chậm rãi trong âm đạo của mẹ tôi, nhưng tôi lại cố tình nhấn nó sâu thêm chạm vào điểm cuối cùng của nó, miệng tử cung của nàng bị đẩy lên kèm theo cảm giác bên trong mình bị nong đầy làm cô nàng cảm thấy vừa sướng lại vừa khó chịu.




Ahhhhh…. Nó càng ngày càng to hơn trong âm đạo của mẹ… cứ thế này mẹ sướng chết mất …. Ôi yêu nó quá… ối ối….ư ư ư.!!!!!!!



Vợ à… chẳng phải bên trong em khít quá hay sao…





Nói rồi tôi lại nắc thêm một cú nữa thật sâu, cảm giác cái đầu khấc của tôi nó đẩy hết cỡ vào tận cùng âm đạo của mẹ thật là sướng hết cỡ. Các cơ thịt bên trong lồn mẹ tôi co thắt lại, cố tình chặn đứng con cặc của tôi lại nhưng không thể, dương vật thọc vào làm cái bụng trắng của mẹ tôi hơi nhô lên đồng thời làm cô nàng trợn mắt lên, thở hắt ra một hơi:




Á AÁAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!




Từ khóe miệng dâm đãng của mẹ lại chảy ra một dòng nước dãi, thể hiện nàng đã phê tới cỡ nào rồi. Nhưng chưa dừng lại ở đó, tôi vẫn gồng người cố gắng giữ nguyên con cặc khủng khiếp của mình nằm sâu bên trong và gia tăng áp lực vào miệng tử cung của mẹ. Ôi thôi, một cảm giác thốn buốt óc tràn tới cơ thể của mẹ, nàng không chịu được la lớn:




Ôi…KHÔNG…Không….đừng làm thế … chết mẹ đấy….ôi thốn quá…ui daaaaaaaaaaaaa… Thả mẹ ra…thả mẹ ra….khoonggggggggggggggggg…….





Mẹ bắt đầu giãy giụa, cố nhích người lên để đỡ thốn nhưng tôi lại đang ôm cứng lấy nàng, không có cô nàng cựa quậy. Nhưng càng giữ thì mẹ lại càng cố vùng vẫy, mà càng cố vùng vẫy thì cái mông và cái eo của mẹ lại là chỗ cựa được nhiều nhất, hậu quả là âm đạo của mẹ như xoáy lấy dương vật của tôi, các thớ thịt nở ra rồi lại co vào. Cái mông đưa đẩy quẫy đạp vô tình làm cho đầu cặc của tôi lại thụt vào sâu hơn bên trong tử cung của mẹ.




Không….đừng làm thế nữa… khó chịu….chiujjjuuuuuu… mẹ chịu không nổi…..em…em chịu không nổi….huhuhuhuhu




Thấy nàng tội nghiệp quá, tôi thả lỏng người ra, rút dương vật lùi ra một chút.




Ọttttt…. Phọttttttttttt!!!!!!!!!!!!





Bất ngờ, từ lồn của mẹ tôi phụt ra một dòng nước, bắn xối xả về phía tôi…




Phụt tttttttttttttt….xè eeeeee….xè eeeeeeee……





Cả người run lẩy lẩy, co rúm lại nghiến răng ken két. Mẹ tôi đái ra rồi… không thể chịu nổi cú nắc cực thốn, khi được thoát ra cảm giác đó, cơ thể mẹ hết chống cự và phản ứng của nó để giải tỏa ức chế cùng lúc là cơn cực khoái tràn về, cảm giác sướng ập tới khó có thể cưỡng được.
Vì dương vật của tôi vẫn còn hơn nửa đang ở trong lồn của mẹ nên cảm giác được nó bị lồn của mẹ lúc thì ép đẩy ra lúc thì bóp chắt vào sướng không tả nổi.




Gừ…grừ…hừ hừ hừ…..




Bắn nước ra một lúc, là tới lúc mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt căm hờn lườm tôi làm tôi cảm thấy hơi sợ sợ… Lúc này tôi mới cảm thấy bả vai mình có chút nhói nhói, giờ mới phát hiện ra mấy cái móng tay của mẹ đã đâm vào da của tôi đau nhói rồi….




G rừ…hừ…hừ…anh…anh giỏi….lắm….



Ơ….dạ…dạ….





Tôi sợ vãi linh hồn, cái giọng này thì hết vợ chồng gì rồi, lúc này thì đúng là bà mẹ hung ác của tôi. Đang định trình bày xoa dịu tình hình thì mẹ nhích người lên phía trên rồi ấn xuống. Âm đạo nhoe nhoét nước của mẹ nuốt trọn con cặc của tôi tới tận gốc. (Phải nói là bình thường rất khó để lút cán được vào lồn của mẹ vì con cặc của tôi quá to và dài, nhưng chỉ cần sau 1 lần cực khoái của mẹ thì nó lại có thể vào bên trong dễ hơn một chút.). Lúc này mẹ áp sát vào mặt tôi, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt điên dại của mẹ đang muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Cả cơ thể nàng bây giờ ướt đẫm mồ hôi và cả dâm thủy bắn lên người, mái tóc ướt bết lại bám xung quanh mặt làm mẹ tôi đẹp một cách dâm loạn và man dại. Cơ thể nàng vẫn thỉnh thoảng run lên một chập, lồn của mẹ vẫn thỉnh thoảng ộc ra một bãi nước, răng và môi run rẩy vì mỗi lần cơn cao trào dâng lên. Nghiến răng ken két, mẹ lườm tôi rồi nói:




Nữa….Làm nữa… mẹ muốn nữa…. Đồ hư hỏng… làm tình tiếp với mẹ đi…làm tiếp với vợ đi… chơi người ta sướng chết đi thế này…ai mà chịu được…. Nữa….nữa…




Tôi trợn mắt nhìn mẹ, một con người man dại trong nàng đã được đánh thức dậy. Thỉnh thoảng trước đây tôi vẫn cảm nhận được nó nhưng không thực sự rõ ràng như bây giờ, phải chăng hiện giờ tâm lý của mẹ đã được giải tỏa, và thoải mái nên mới như vậy. Không biết nữa nhưng tôi lại cực thích con người dâm dục này của mẹ. Tôi bật cười ôm mẹ vào lòng, dùng lưỡi liếm và má nàng khiêu khích mà nói:




Anh sẽ chơi em vãi đái thêm một lần nữa… sợ không ?



Làm đi, thách anh đấy… hừ hừ…



Anh yêu em….



Em yêu anh…



Chụt…Chụt…chụt tttttttttttt!!!!




Thế là tôi và mẹ lại lao vào nhau hôn hít man dại chưa từng lấy, liếm láp lẫn nhau, nuốt nước dãi của nhau và hơn nữa là làm tình một cách hoang dại nhất.
Tôi đè mẹ xuống, banh đôi chân dài của nàng ra rồi cứ thế thúc dương vật thật mạnh vào bên trong âm đạo của mẹ. Dập liên tục, liên tục…
Mẹ thì cong cả người lên, đầu ngửa về phía sau mà gào thét, mà thở. Chẳng biết là hàng xóm có nghe được mà than vãn về gia đình nhà tôi không nữa.




Chồng yêu, đâm nữa đi… đâm chết em đi…. Sướng quá… sướng chết …..



Huyền… anh yêu em…. Làm tình với em là sướng nhất … em dâm quá,anh muốn làm tình với em cả ngày mất…


Làm đi. Làm đi. Huyền là của anh, Huyền là vợ anh… anh chơi Huyền cả ngày cũng được… Huyền thích lắm, Huyền thích anh cực kỳ đấy anh có biết khoongggggggggg …ahhhhhhhhhh….sướnggggggggg



Con thích mẹ lắm, con yêu mẹ lắm…. Mẹ có biết con ước mơ làm tình với mẹ, thụ thai cho mẹ bao nhiêu lần rồi không ? hự hự….hự hự… lần này, mẹ…Huyền….. Mẹ mang thai của con…. Sinh con cho con nhé… mẹ đồng ý chứ.



Xuất tinh chưa….sắp xuất tinh chưa….mẹ muốn sinh con với con từ lâu rồi…. Đồ ngu ngốc… con làm mẹ yêu con tới phát điên mới chịu được à….huhuhuhuh….



AHHHHH…con yêu mẹ quá….con yêu mẹ quá……..



Bắn đi…bắn tinh vào lồn mẹ đi…. Bắn thật nhiều vào…. Mẹ muốn có con với con quá rồi….


MẸ EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!



AHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!





Mẹ tôi bật ngửa người lên ôm lấy cổ tôi hôn mãnh liệt, còn tôi ôm nghiến lấy nàng… TÔi và mẹ cùng lên đỉnh. Cơn cực khoái ập tới cùng lúc làm cơ thể của cả 2 cùng run rẩy. Từ dương vật của tôi một cơn sướng ào tới khắp cơ thể, rồi cảm giác từ nó muốn trào ra một thứ… đúng…. Tinh trùng của tôi… tất cả tinh trùng tích tụ lại trong người giờ đang chực phụt ra mạnh hết mức có thể…



==================== Chương 134 ====================

Thình thịch…thình thịch…..
Miệng tử cung của mẹ mở toang, dương vật của tôi cứ thế tiến vào, đầu khấc của nó lọt qua cửa ải và bắt đầu bắn từng đợt tinh trùng trắng đục, đặc quánh đập vào thành tử cung của mẹ…




Ọc ccc…Ọc cccc…Ọc ccccc….!!!!!



Ư…Ư…aaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!





Mẹ tôi gào lên sung sướng khi cảm nhận được tinh trùng tôi đã bắn trực tiếp vào tử cung của nàng. Đấy là giây phút sung sướng nhất của mẹ… Tất cả dường như ngừng lại….




Phujttttttt …phụt…phụt tttttttt!!!







Tinh trùng của tôi lại tràn ngập đầy tử cung của mẹ, sướng không tả nổi…
Thế rồi cả hai mẹ con tôi đổ vật xuống giường, cơ thể tràn đầy sung sướng, hạnh phúc. Giờ này cũng mặc kệ mọi thứ. Tôi nằm thẳng cẳng xuống giường thở hổn hển, cả người lâng lâng cực khoái. Mẹ tôi thì ngay lập tức ôm lấy tôi cười sung sướng, mặc kệ tinh trùng bắt đầu chảy ra từ cái lỗ âm đạo rộng hoác vì bị cái dương vật của tôi nong ra hết cỡ…




Hộc…hộc…hộc…. Đã…ĐÃ QUÁ MẸ ƠI…



UHmmm… sướng thật….



Cứ thế này …hộc…hộc….con bắt mẹ ở nhà cả ngày mất….





Ừ…làm tình với nhau cả ngày nhé….



Vâng… làm tình với nhau mãi thế này cũng được…. Mẹ xem…mẹ xem… dương vật của con,… nó còn cứng ngắc này….nó còn chưa mệt đâu…hahahaha



Mẹ cũng …hà hà….mẹ cũng thèm… thèm làm vợ của con… để mãi mãi con chym này là của mẹ….



Nữa…. làm nữa nhé…. Sướng quá…con muốn sướng mãi như thế này….



Ừ…em… cứ làm nữa cho tới khi hết sức anh thì thôi….. Làm tình với vợ chưa cưới của anh đi…





Nghĩ lại tôi thật thấy độ trâu bò của 2 mẹ con nhà tôi, đã làm tình liên tục cả đêm rồi, vẫn còn chưa thấy đã, vẫn còn ham muốn nữa. Có lẽ vì quá hạnh phúc chăng….




Ư…Ưu…ư….ư…





Phạch…phạch…phạch….





Mẹ chổng cặp mông tròn đầy đặn của mình lên, cả người hết lực rũ xuống để mặc cho tôi thúc vào lồn nàng từ đằng sau… Thỉnh thoảng từ giữa chỗ ma sát của 2 bộ phận sinh dục lại trào ra chất nhờn trắng đục dâm loạn…
Mẹ tôi đang nằm bò sấp dưới giường, bỗng nhiên ngẩng đầu dậy đôi mắt có chút mơ màng vì cơn sướng đang đảo lung tung để tìm cái gì đó. Tôi vừa dập vào mông của mẹ phành phạch vừa hỏi:




Hừ…hừ… bạch…bạch…mẹ…mẹ tìm gì đấy….



G rừ…hộc….hộc…điện….thoại iiiiiiiiiiiiiii….. Mẹ gọi điện xin nghỉiiiiiiiiiiiiiiiii…. Ôi…ôi… làm chậm một chút cho em….




Rồi cứ thế mẹ tôi với tay lấy cái điện thoại trên đầu giường. Cả người giật giật mỗi lần bị tôi nắc mạnh vào lồn làm nàng bấm mãi không được cái số điện thoại. Thành thử phải quay đầu lại lườm lườm tôi rồi nói:




Nhẹ thôi, để mẹ còn gọi điện xin nghỉ hôm nay…hừ, thích mạnh tí nữa tôi cho mạnh….



Xin tuân lệnh… Uỵch…..





Tôi rất thích mẹ như thế này nên lại càng muốn nghịch, thế là sau câu “xin tuân lệnh” thì thay vì dập nhẹ xuống thì tôi lại thúc một cú thật mạnh làm mẹ tôi ngã sấp mặt xuống giường.




Hahahahhaha


Ui da…. Cái đồ ngu ngốc này….





Tôi ôm mẹ cười khoái trá, còn nàng thì lại cố một lần nữa ngẩng đầu lên bấm điện thoại. Tôi tính dừng lại cho mẹ gọi điện tử tế thì ai ngờ cô nàng lại ưỡn cong mông lên, vừa bấm điện thoại vừa nói:




Đừng dừng lại… mẹ sắp ra nữa rồi… nhưng làm nhẹ nhẹ thôi để người ta gọi điện thoại nhé!!



Vậy con làm thế này được không ?





Tôi hỏi rồi ấn dương vật sâu vào cái lồn ướt nhoét của mẹ tôi, sau đó từ từ đưa hông ngoáy vòng vòng trong âm đạo của mẹ. Ui trời, chiêu này phải nói là mẹ tôi nghiện phát điên. Tôi thấy ngay rằng mẹ tôi cứng cả người lại, cái điện thoại cầm trên tay rớt bịch xuống nệm. Mẹ rướn người lên, đôi mắt lờ đờ vì phê giờ đang trợn ngược lòng đen lên, miệng há ra chảy dãi tong tỏng…




Gru…gruuuuuuuuuu….gr ừ………. Ôi… em chết vì anh mất…làm thế nữa đi…nữa đi… trời đất ơi, cặc của con nó ngoáy tung lồn của mẹ lên rồi… điên quá… ôi điện thoại…điện thoại đâu rồi…




Mẹ tôi như bị phê cần, nói loạn cả lên rồi quay người tìm điện thoại. Mãi một lúc sau mới tìm được nó dưới cặp vú căng mọng ướt đẫm của mình.




Tút…tút…tutttttttttt…..Alo





Đầu dây bên kia có người bắt máy, rõ cái giọng của lão hiệu trưởng mới nhát cáy:




Alo, cô Dương Huyền đấy à… có chuyện gì gọi cho tôi sớm thế ?



Ư…ư… Dạ…chào anh…xin…xin lỗi anh nhé….em gọi…gọi….





Lúc này, cú ngoáy của tôi miết vào miệng tử cung tận sâu trong lồn của mẹ làm nàng sướng điên cả người lên, mắt lại trợn lên toàn lòng trắng một lần nữa làm cuộc điện thoại bị gián đoạn…




Alo…alo… hử…sao không thấy nói nữa nhỉ ? – Tiếng ông hiệu trưởng lầm bầm.


Ơ…em đây…xin lỗi anh nhé… em làm rớt điện thoại…hơ …hơ…



Ơ…không sao, có chuyện gì vậy em ?



Ạnh…(hộc..hộc…ôi sướng quá) hôm nay em xin nghỉ 1 buổi nhé… có lẽ em bị ốm rồi….ặc…ặc…



Ôi, vậy hả… căng nhỉ…. Dạo này trường mình nhiều việc quá… nhưng mà thôi, có vẻ mấy hôm nay em làm nhiều việc cũng mệt… thôi thì nghỉ ngơi 1, 2 hôm cũng được. Đừng có làm gì quá sức nhé… à mà này…



………….





Lúc này, con cu của tôi đã nghịch tới giới hạn của mẹ, nàng đạt cực khoái ngay khi đang gọi điện cho ông hiệu trưởng. Cả người mẹ lại ưỡn cong lên, cắn răng vào nhau để khỏi gào lên, lồn mẹ bắn nước tung tóe và chẳng nghe thấy cái gì nữa. Còn tôi ở phía sau biết là mẹ đang cực khoái nên lại quay sang dập lia lịa vào lồn nàng làm cho cô nàng sướng chẳng còn biết gì nữa.




Sao thế, alo alo…Dương Huyền….còn nghe không ??


Hả…ờ…ơ…có… có em vẫn đang nghe…hộc hộc….



Chết, nghe cô có vẻ sốt cao đấy, cẩn thận nhé…



Vâanggggggggggggg………





Lúc này mẹ tôi đang trong cơn sướng đê mê, chỉ muốn tắt máy ngay lập tức thì điện thoại lại vang lên tiếng của ông hiệu trưởng.




À mà này, quên nhắc…. Cô nhớ chuyện tôi bảo nhé. Ốm gì thì ốm. Cuối tháng này là sống chết cũng phải đi đấy nhé. Tôi lên danh sách rồi, không đi là hỏng cả chuyện của nhà trường đấy nhé!!!



Dạ aaaa……





Thế rồi, mẹ tôi dùng ngón tay run rẩy chủ động tắt điện thoại đi. Nhưng oái oăm một cái là nước dãi của nàng chảy ướt cái màn hình, thành ra cảm ứng màn hình nó bị loạn, bấm mãi không tắt đi được. Gạt ngón mấy lần không được mẹ tôi đuối sức dần, cơn sướng làm mụ mị đầu óc, mẹ sắp gục tới nơi rồi, vì thế lấy hết sức mẹ quẳng luôn cái điện thoại xuống cuối giường, mặc kệ nó ra sao thì ra rồi cả 2 tay và miệng đều bấu chặt và cắn cả vào chăn nệm, run rẩy cực khoái vì con cu khủng khiếp của tôi mạng lại….



==================== Chương 135 ====================

Ngày hôm đấy, tôi với mẹ làm tình cho tới sáng bảnh ra, mặt trời ló rạng thì cả 2 mới ôm nhau ngủ trong sung sướng. Thật là một đêm đã đời nhất của tôi.
Tới 10h sáng hôm đó thì tôi và mẹ bị đánh thức bởi chuông điện thoại kêu reo réo. Cái điện thoại của mẹ tôi tiện tay vứt xuống cuối giường kêu ầm ầm nhưng vì tôi và mẹ mệt quá nên chẳng ai muốn nghe cả. Khổ nỗi các bạn biết cái tiếng chuông điện thoại nó gây khó chịu cho người khác tới mức nào rồi, vì thế cực chẳng đã cũng phải tắt nó đi. Mẹ tôi nũng nịu dụi đầu vào người tôi nói:




Con dậy lấy điện thoại cho mẹ đi, đồ lười.





Ặc… dám nói con như thế, muốn nhờ thì phải nói thế nào chứ ?



Anh yêu, lấy dùm em điện thoại đi. – Nói rồi nàng cọ má vào ngực tôi, đôi mắt đẹp vẫn lim dim ngủ trông đẹp vô cùng.



Haizz, dễ thương như thế thì ai mà từ chối cho được chứ





Tôi ngồi dậy than thở, dụi mắt tìm cái điện thoại. Cô nàng đáng yêu của tôi thì vẫn ngủ nhưng nghe thấy tôi than thở như thế thì khóe miệng nhoẻn một nụ cười đáng yêu làm sao.




Xoạch….





Tôi cúi người với tay xuống cuối giường, cái điện thoại của mẹ tôi vẫn còn hơi nhơn nhớt vì đám nước dãi của nàng chảy xuống sáng sớm nay, nó còn đang rung ầm lên thông báo có người muốn liên lạc. Tôi bèn ngó vào cái màn hình, với đôi mắt còn lim dim vì buồn ngủ nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên vì người gọi tới không phải là ai mà lại là cái thằng ranh con nhà cô Thùy Linh. Tôi cũng không ngờ mẹ cũng có lưu số điện thoại của nó nữa chứ.Đức nó gọi cho mẹ này, chẳng hiểu có chuyện gì ??




UHmmm…hả, Đức nào ?







Mẹ tôi cũng bắt đầu chống tay ngồi dậy, khuôn mặt ngái ngủ của nàng mới thật xinh đẹp làm sao. Chính mẹ cũng không nghĩ là thằng cu này chủ động liên lạc với mình. Mẹ tôi nhìn vào màn hình điện thoại tôi đưa, thái độ hoài nghi vì cũng không hiểu sao thằng cu này gọi cho mẹ tôi làm gì ?
Tôi với cái quần sịp vứt ở dưới sàn lên mặc vào định đi rửa mặt. Lúc này thấy mẹ tôi đang nói chuyện với thằng Đức, có gật gật, ừ ừ trong điện thoại làm tôi tò mò. Đang định hỏi thì mẹ quay sang nói với tôi luôn.




Thằng Đức nó hỏi mẹ, có biết cô Thùy Linh đang ở đâu không ? … – Ngập nhừng một chút, mẹ nói tiếp – Nó nói là, mẹ nó đi vắng 2 ngày hôm nay rồi chưa thấy về, gọi điện cũng không nghe máy. Thằng bé có vẻ đang lo lắng lắm… tội nghiệp.







Tôi nghe vậy cũng chỉ cảm thấy lạ lạ chút thôi chứ tôi thì biết rõ cái tính lẳng lơ của bà cô này rồi. Không khéo dạo này không gặp được tôi thì lại đi tìm chym lạ rồi cũng nên. Nghĩ vậy nhưng không dám nói cho mẹ biết, tôi chỉ ậm ừ hỏi thăm một chút rồi lại nằm vật xuống giường định ngủ tiếp. Còn mẹ tôi thì đang ngồi thừ ra đấy suy nghĩ, được một lúc thì thấy bấm điện thoại gọi.




Mẹ, mẹ gọi thử cho cô Linh đấy à ?



Ừ, để mẹ thử liên lạc xem sao… cũng lo…





Ngồi im lặng một chút nhưng cuối cùng lại không thấy bắt máy thật. Rốt cục thì mẹ tôi cũng thở dài bỏ điện thoại xuống. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ từ đằng sau, hít một hơi ngửi mùi thơm tỏa ra từ người của mẹ rồi an ủi:




Thôi, mẹ cứ yên tâm, cô ấy cũng bằng tuổi mẹ cơ mà, chắc có việc gì đó bận thôi.




Mẹ tôi cau mày phụng phịu nói:




Nó lúc nào cũng thế, từ hồi trẻ đã ham chơi đua đòi đủ thứ, chắc biết quan tâm tới ai hết… Lần này nó về mẹ phải qua mắng cho nó 1 trận mới được…. Hừ hừ…





Tôi cười hè hè dâm tiện từ đằng sau luồn tay ra phía trước mà xoa bóp cặp vú đầy đặn, trắng nõn của mẹ mà nói, thỉnh thoảng lại vân vê đầu vú của nàng.




Thôi thôi, chuyện nhà người ta, để sau đi, quan tâm tới người nhà đây này hí hí hí !!!!





Mẹ tôi được kích thích như vậy cũng cảm thấy thoải mái cả người. Mẹ ngửa đầu ra đằng sau tìm môi của tôi mà hôn nhẹ rồi sau đó đỏ mặt nói:




Khiếp, lại cộm lên đằng sau lưng người ta rồi, sao anh không biết mệt à, lúc nào cũng có nhu cầu à ?


Ai bảo anh có cô vợ vừa đẹp lại vừa dâm như thế này cơ chứ, khà khà – Tôi cười khoái trá nói



Vợ chưa cưới thôi nhé, xí!!!!





Nghịch ngợm với nhau 1 lúc trên giường, cả tôi và mẹ mặt mũi đều đỏ ửng vì nứng tình nữa rồi nhưng vẫn phải tạm thời dừng lại vì cơn đói kéo đến. Mây mưa với nhau từ tối cho tới tận rạng sáng, rồi ngủ luôn không thèm ăn sáng, cho nên giờ bụng cả 2 đều đói meo. Thế là 2 mẹ con tôi quyết định đi ăn cơm tiệm một hôm…




Ui, không được rồi, mẹ phải đi tắm đã, hôi quá hix hix…





Mẹ giờ đấy mới phát hiện ra cơ thể mình đang rất dơ, người dính đầy dâm thủy, tinh trùng, lại cả nước tiểu của chính mình nữa. Vì thế cô nàng nhăn mũi lại kéo tôi vào nhà tắm cùng.




Xì xì xì….xì xì xìiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii




Tiếng nước vòi hoa sen xả xuống đầu tôi mát dịu giúp tôi sảng khoái vô cùng, mẹ cũng đang ôm sát người tôi cười khúc khích hạnh phúc. Tôi giúp mẹ kì cọ cơ thể tuyệt đẹp dâm đãng của nàng, còn nàng cũng vậy, xoa nắn khắp cơ thể của thôi, đặc biệt là chăm sóc cây gậy thịt đang dựng đứng ngạo nghễ. Hậu quả dẫn tới là cơn nứng lúc nãy dịu xuống giờ đã trỗi dậy. Từ nhịp hô hấp nhanh dần, tới hơi thở hổn hển nóng bỏng của mẹ…




Chết tiệt….ahhhh – Mẹ tôi bỗng thở mạnh nói.





Bất ngờ, mẹ tách rời khỏi tôi ra, cơ thể bóng bẩy ướt đẫm ấy áp sát vào tường, ngay dưới vòi nước hoa sen đang chảy, cặp mông tròn ưỡn ra. Cơ thể người mẫu của mẹ đang mời gọi tôi, nàng dùng ngón tay của mình tách 1 bên mép lồn đỏ hồng của mình, để lộ cả những thớ thịt đỏ mọng ở phía bên trong.




Lấp đầy nó đi anh… – Mẹ nói trong khi nuốt nước bọt.


Mẹ, ôi… con thật muốn yêu mẹ đến chết thôi, mẹ tuyệt quá … – Tôi gần như hét lên vì phần khích.



UHm, chẳng phải vì anh sao, cái dương vật của anh làm em không muốn rời khỏi nó một chút nào…ahhhhh…chồng vào đi, chồng vào bên trong vợ đi… thật mạnh vào…ahhhh





Tôi thật chẳng chờ nổi nữa, lại một lần nữa thọc con chym khủng bố vào bên trong lồn của mẹ tôi. Vẫn khít rịt như lần đầu tiên vậy, không hiểu nổi mẹ tôi có phải là tiên nữ hay không nữa, cái cơ thể nữ giới đầy nhục dục này lúc nào cũng trong trạng thái tuyệt vời nhất chờ đợi, hấp dẫn, dụ hoặc người đàn ông xâm chiếm lấy.
Thế là tôi vào trong mẹ từ phía sau, nhấp vào thật sâu trong âm đạo của nàng. Mỗi lần cọ sát là một lần cặp mông tròn mềm mại của mẹ lại đập vào mu của tôi tạo nên những tiếng Bạch…Bạch…Bạch… gây hưng phấn dâm loạn tuyệt vời.
Chẳng mấy chốc, với cái tư thế sung sướng này, mẹ làm cho tôi phải ông cứng lấy nàng, gồng mình bắn nốt số tinh trùng còn sót lại vào trong lồn của mẹ làm mẹ phải kiễng ưỡn cả người lên hưởng thụ, cảm nhận được con cặc to và dài ấy ních đầy âm đạo của mình như thế nào. Mỗi lần như thế thành âm đạo của mẹ lại nhộn nhạo các cơ thịt co bóp liên tục làm cho con cu may mắn của tôi sướng không sao tả siết.
…………
15 phút sau tôi và mẹ mới ra được khỏi nhà. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn còn đỏ lựng vì những hưng phấn vừa rồi làm cho người đi đường đều phải ngoái lại nhìn ngơ ngẩn. Quả là con gái luôn đẹp ngỡ ngàng khi đang yêu, chưa nói tới người đó lại là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi.
Bữa trưa hôm ấy, mẹ và tôi dẫn nhau vào một nhà hàng khá sang trọng. Mẹ còn gọi 2 ly rượu vang đỏ để 2 mẹ con nhấm nháp. Trông cái bộ dáng của những người ở trong nhà hàng nhìn thì có vẻ như bọn họ tưởng tôi và mẹ là người mẫu hay diễn viên gì cơ, cánh đàn ông liền tục liếc sang bên bàn mẹ con tôi ngồi ăn mà thèm thuồng, ước mơ… Thật là hạnh phúc khi có người mẹ tuyệt vời như vậy, các bạn ạ.
Ngày hôm đấy của mẹ con tôi còn chưa kết thúc, trong cả 3 ngày sung sướng ấy tôi được tận hưởng mọi thứ chiều chuộng từ mẹ, được hưởng mọi khoái lạc mà nàng mạng lại, thậm chí cả 2 chúng tôi cứ tưởng đó chỉ là 1 giấc mơ mà chẳng ai muốn tỉnh lại.
……………………
Kể chuyện đến đây, hẳn các bạn đang thắc mắc về số phận của Thùy Linh, cô nàng bạn của mẹ tôi. Từ lúc cô Linh rơi vào tay của 2 gã biến thái của sở giáo dục kia thì không còn thấy tôi nhắc tới nữa. Thực ra, trong thời gian ấy, tôi cũng không hề biết chuyện của cô ấy xảy ra như thế nào, mãi có tới 1 ngày mãi sau này, trong một hoàn cảnh bất ngờ tôi mới được biết.
12h trưa, tôi và mẹ đã dùng cơm xong và trở về nhà. Cả 2 thực sự vẫn còn mệt và chỉ muốn ôm nhau lăn ra ngủ để lấy sức cho cuộc vui buổi tối mà thôi. Đang bế nhau lên giường tình tứ thì mẹ tôi lại có chuông điện thoại. Là thằng Đức gọi, nó đã nhắn lại với mẹ tôi rằng mẹ nó, cô Thùy Linh đã về nhà rồi, nó gọi lại vì mẹ tôi nhắc nó cho yên tâm. Thế là băn khoăn cuối cùng của mẹ tôi cũng hết, vì thế nàng chìm vào giấc mộng êm ái nhẹ nhàng như một nàng công chúa vậy.
……………..



==================== Chương 136 ====================

……………..
Trong khi đó, tại nhà Thùy Linh.
Thằng Đức chật vật mới đưa được mẹ nó vào giường nằm. Cô nàng say khướt không nhận biết được gì nữa. Trong lúc ôm mẹ nó đưa vào giường, thằng Đức ngửi thấy một mùi ngai ngái, hôi rình bốc ra từ người mẹ nó thể hiện 2 ngày nay nàng cũng không có tắm rửa gì cả.




Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu ??? – Đức tức giận hỏi bà mẹ đang gật gà trên vai của nó.



Uhm…hê hê…hà hà… thôi mà…. Không được nữa đâu… hê hê…khặc…khặc….







Thay vì trả lời, mẹ nó lại nói nhảm mê man làm thằng bé biết có hỏi cũng chẳng được ích lợi gì. Vì thế nó cố gắng bằng cái thân thể còm nhom của mình đưa mẹ nó vào phòng ngủ. Quần áo xộc xệch và hở hang, thằng Đức hầu như đoán được mẹ nó đã làm gì… Lại đi làm tình với đàn ông khác… chắc là thế. Nhưng lần này mẹ nó lại trở về với tình trạng này thì lại là lần đầu tiên.




Oạch……





Thùy Linh ngã ngửa xuống giường, bộ Vest nữ nàng mặc giờ đã bung cúc để lộ ra cái áo sơ mi mỏng bên trong hở một nửa bộ ngực sữa căng tròn của mình ra ngoài, nhưng trên nó hằn lên nhiều vết đỏ hỏn và dường như có cả vết răng cắn. Thằng Đức chua xót nhìn mẹ nó, tự hỏi sao nàng lại lẳng lơ đến như vậy. Thậm chí, từ đùi của Thùy Linh vẫn còn đang chảy ra một đám chất nhờn trắng trắng làm ướt đẫm cái quần lót màu hồng trông nhàu nát chưa từng thấy. Khỏi phải nói là mẹ nó đã trải qua 1 trận mây mưa ác liệt như thế nào.
Thằng bé buồn rầu nhìn mẹ nó một cách chán chường rồi ngồi tựa xuống tường nhà bên cạnh. Nó không muốn mẹ nó sống cuộc sống như thế này nữa…
…………
Trở về cách đây 3 hôm, cái ngày mà Ngài X quyền lực và tà ác của chúng ta hưởng thụ xong cô nàng và để Thùy Linh trần trụi ở lại cùng 2 tay đắc lực của ngài hưởng sái.
Từ trước tới giờ, Thùy Linh với sắc đẹp sexy của mình đã được ngài X giữ làm bồ nhí đặc biệt của mình, vì thế nên đám tay chân của ngài mặc dù thèm muốn nhưng cũng chẳng làm được gì cả. Chỉ có thể ức chế đừng nhìn Ngài sờ mông, bóp vú Linh trước mặt mà thôi. Vì thế, lần đó quả thực là một cơ hội phát tiết của 2 gã này. Bọn họ chơi Thùy Linh lên bờ xuống ruộng, cưỡng gian nàng một cách thô bạo nhưng bù lại, Thùy Linh dâm đãng của chúng ta lại thực sự hưởng thụ điều đó. Kết thúc cái buổi thác loạn đáng nhớ đó, 2 gã còn rót vào tai nàng những lời ngọt mật để trấn an:




Cưng ơi, đi với bọn anh đi, anh thề sẽ xin Ngài X bỏ qua cho em. Anh biết ông ấy sẽ đồng ý mà, anh là ai chứ hê hê





Ừ, 2 thằng anh đảm bảo em và con em an toàn…hêhhee



Cực phẩm như em thương xót còn chưa đủ, ai lại muốn làm điều gì tệ với em chứ …





…….
Vì thế, Thùy Linh – cô nàng mạnh mẽ bên ngoài nhưng tâm hồn yếu đuối, ở tình thế chẳng còn gì để bám víu, nàng đã nương theo 2 gã đàn ông này. Thế là, 2 ngày tiếp theo, Thùy Linh đi chơi với bọn họ bát ngát. Thác loạn đủ thứ ăn chơi xa xỉ nhất, thậm chí ngày cuối nàng còn được 2 gã này tặng cho 2 món quà hàng hiệu đắt tiền nữa. Thế mới hiểu tại sao Ngài X tha hóa như vậy nhưng đàn em dưới trướng vẫn tận tụy phục vụ ngài tới vậy.
Với một cô gái ham chơi, thích chốn phồn hoa như Thùy Linh thì 2 gã này đã gãi đúng chỗ ngứa của cô nàng. Thùy Linh sung sướng mà cuốn vào cuộc vui với 2 gã này mà quên bẵng đi hẳn cậu con trai ở nhà, và cả ông chồng hay đi công tác xa nữa. Nàng chỉ kịp gọi điện về nhờ ông bà đưa thằng con tội nghiệp sang ăn nhờ mấy hôm mà thôi.
Kết thúc cuộc vui đã đời kéo dài hơn 2 ngày trời, trở về nhà trong trạng thái say xỉn, Thùy Linh mặc kệ hết thảy mà ngủ một giấc ngon lành.
Sáng sớm, khi tỉnh giấc, Thùy Linh mới ngỡ ngàng còn không biết mình đang ở đâu. Quay đầu nhìn xung quanh với đôi mắt còn mỏi mệt, nàng bất chợt thấy một điều làm tim mình thắt lại.
Thằng ku Đức, đứa con cưng của nàng đang nằm co ro ngủ ở góc tường ngay dưới giường của mình. Thằng nhỏ có lẽ sau khi đưa mẹ lên giường nằm thì tủi thân nằm khóc tựa ở tường rồi ngủ đi lúc nào không rõ. Trong tim bà mẹ trẻ Thùy Linh lúc này nhói lên một chút ân hận, nàng đã bỏ quên con trai mình những 2 ngày trời, để nó bơ vơ ở nhà như vậy… Nhưng một chút đó lại bị lấp đi bởi lời ngụy biện của chính mình. Thùy Linh thầm nghĩ:




Chẳng phải hiện giờ mình đang làm mọi thứ vì con trai mình sao ? không làm thế lão X sẽ hại nó…







Rồi nghĩ tới 2 gã thú vị kia, bất chợt Thùy Linh thầm mỉm cười, lâu lắm rồi nàng mới có nhiều trò vui đến vậy.
“Thật không phí hoài tuổi trẻ của mình…”
Nàng khẽ gọi con trai nàng dậy nhưng thằng bé chỉ ậm ừ rồi vẫn ngủ. Vì thế nàng kéo cái chăn mỏng và cái gối xuống cho nó. Ngắm thằng bé ngủ ngon lành làm Thùy Linh cũng có chút an ủi.
Tiếp theo đó, nàng phải đi tắm, gột rửa cái cơ thể dâm loạn của mình đã thác loạn mấy ngày nay.
Vừa mạng quần áo vào nhà tắm, khẽ vừa hát Thùy Linh vừa bấm điện thoại. Nàng cười khúc khích vì đúng là vừa sáng ra đã có tin nhắn của 2 gã kia gửi cho mình. Hỏi han rồi hẹn hò các kiểu, thật thú vị…




La la la la la…..




Vừa gột rửa cơ thể mịn màng, căng mẩy đầy tự hào của mình, Thùy Linh đang tự hỏi chuyện mẹ con nhà Dương Huyền thế nào rồi ? Không biết Dũng còn giận mẹ nó vì đoạn video giả kia không ? Thùy Linh đoán chắc là vì ghen tức Dương Huyền mà có ai đó đã làm chuyện này phá hoại gia đình cô bạn. Nàng nghĩ như vậy vì chính bản thân mình ban đầu đã ghen tức với Dương Huyền như thế nào rồi cơ chứ… Cô ta không những đẹp một cách quá đáng, lại có được cậu con trai đẹp như tạc tượng như vậy… kèm theo cái của nợ kia cũng khủng khiếp làm sao… Một gia đình ấm cúng, hạnh phúc. Hẳn các bạn còn biết, vợ chồng Thùy Linh cưới nhau vì tiền, chồng nàng đã già rồi và cần có 1 cô vợ đẹp cho sang mặt và đẻ cho ông 1 cậu con trai là đủ. Sau khi được thỏa mãn thì ông này đâm đầu vào công việc mà không quan tâm tới mẹ con nàng thêm 1 chút nào nữa… Điều đó làm Thùy Linh hận trong lòng, giận lây sang cả cậu con trai của mình nữa. Mãi cho tới khi gặp được Dương Huyền…
Suy tư của Thùy Linh bị dừng lại bởi tiếng điện thoại kêu, với tay lấy ngay cái điện thoại nàng nhìn vào màn hình. Một dòng tin nhắn của cặp đôi tình nhân mới của mình Sở và Khanh (nếu như bạn nào đã quên mất tên 2 tay này) rủ mình ngày kia đi chơi ở một chỗ “Rất thú vị”. Cô nàng xa đọa của chúng ta bấm điện thoại nhắn lại với một nụ cười tủm tỉm đầy sung sướng. Thật không biết mối quan hệ này sẽ tốt hay xấu đối với nàng đây ? Lúc này Thùy Linh cũng chẳng quan tâm nữa, hiện giờ dục vọng khoái lạc đối với nàng mới là trên hết, trên tất cả mọi thứ…
…………..




KETTTTTTTTTT….xoạchhhhhh




Tiếng xe ô tô Mecredes bóng loáng dừng phanh lại trước cửa ngôi nhà của Thùy Linh, còn người đẹp của chúng ta mặc nguyên bộ bộ váy trắng tinh với hoa văn bằng ren nửa kín nửa hở lộ cả phần cánh tay và nửa ngực. Cái váy ngắn hơi xòe ra làm lộ rõ cặp giò trắng muốt của nàng, khuôn mặt xinh đẹp được che bằng cặp kính râm to đắt tiền. Thoạt trông cô giáo Thùy Linh của chúng ta chẳng khác gì một diễn viên điện ảnh nổi tiếng vậy.




Em yêu chờ có lâu không ?





Thùy Linh ngúng nguẩy, dậm chân trả lời nhưng miệng thì vẫn nhoẻn cười trông dễ thương như 1 con mèo nhỏ?




Hú, người ta đứng chờ mỏi cả chân rồi đây này!!!


Ôi ôi…hehehe… bọn anh có lỗi quá, lên xe…lên xe đi nào heehhehehehe





Lão Sở bước ra khỏi xe, mở cửa rồi cười một điệu mà dân gian người ta gọi là “dâm dê” trông vô cùng khả ố nhưng hắn ta nào có quan tâm làm gì, chỉ cần người đẹp hài lòng là được. Nhanh chóng, Thùy Linh mở cửa sau xe rồi cúi người bước vào, cặp mông của cô nàng vểnh lên, cong vút hướng thẳng mặt của gã, dưới làn vải mỏng gã thậm chí còn nhìn thấy được nếp hằn của quần lót nhỏ xinh của nàng nổi lên, làm cho tên này ngay lập tức có những suy nghĩ xấu xa và thô bỉ nhất có thể. Bất giác như một phản xạ, tên này thò bàn tay ra xoa ngay lấy cặp mông tròn của Thùy Linh…




Á Á Á Á….




Bị lợi dụng lúc bất ngờ, Thùy Linh giật mình kêu thé lên rồi chui tọt vào xe trong điệu cười khả ố của cả 2 vị quan chức mẫn cán này.




CẠCHHHH!!!!!!





Cửa sau xe đóng lại sau khi lão Sở chui tọt vào ngồi cùng ghế sau với Thùy Linh, lúc này cô nàng với vẻ mặt giận dỗi nhìn gã này phụng phịu nói giận hờn:




Anh đừng làm quá đáng như thế trước cửa nhà người ta chứ ? Nhỡ con em, hàng xóm em người ta thấy thì làm sao ? hừ!!!!



É hé hé hé hé…cưng đáng yêu quá, được rồi, anh xin lỗi, lần sau anh vẫn làm như thế đấy, sợ gì …


Hứ!!!!!!!!!!!!!





Thùy Linh ngúng nguẩy giận dỗi ngoảnh mặt đi nhưng nào đã hết, gã này thấy nàng biểu hiện đáng yêu quá liền không khách khí gì cả mà nhảy bổ tới, 1 tay vòng qua sau lưng Thùy Linh mà ôm cứng lấy nàng, cọ cái cằm lởm chởm râu vào cái má phấn hồng mịn màng của Thùy Linh, thiếu điều thè lưỡi ra mà liếm lấy nữa là đủ.




Ôi, cái anh này, đừng làm thế chứ, nhăn hết quần áo người ta…



Ôi giời, cưng đừng lo, chút nữa anh mua cho 1 bộ khác đẹp hơn…



Hừ, đồ của người ta là hàng hiệu đấy…



Ô hô hô hô…





Lão Khanh thì lái xe phía trước trông cảnh tượng này ngứa mắt quá liền chõ mõm vào nói:




Này này anh Sở, làm gì cũng phải minh bạch, công bằng, văn minh nhé. Anh em mình là người đàng hoàng đấy 




Gã Sở vẫn cợt nhả cười khả ố mà ôm cứng lấy Thùy Linh hôn hít, bàn tay rờ mó linh tinh khắp đùi của nàng. Vừa hưởng thụ hắn vừa nói với bạn mình:




Thôi bạn cứ lái xe đi bạn ạ, chút nữa tớ nhường nàng cho bạn 1 tăng là được chứ gì…hí hí



Này này, các anh lại tính làm gì tôi đấy hả ?





Thùy Linh ưỡn bộ ngực sữa của mình ra vùng vằng khỏi tay gã Sở mà nói. 2 gã này cùng cười hô hố lên đầy bỉ ổi rồi tên Khanh nói:




Ấy, ấy, không có làm gì hết, chỉ muốn đưa người đẹp đi chơi một chỗ thú vị thôi mà!!!





Nghe có vẻ hấp dẫn, Thùy Linh nhào tới ghế của gã Khanh, háo hức như một cô bé mới lớn, hôn vào má gã Khanh một cái rồi hỏi:




Chỗ nào, chỗ nào thế anh ? Có gì hay…


Hề hề, cứ đi đi rồi sẽ biết…





Tên này trả lời với vẻ bí hiểm.
………………….



==================== Chương 137 ====================

Chiếc xe của 3 người đi được tầm 30 phút, lúc này từ xa xa hiện ra một cái biển báo. Rõ là khu Resort đẳng cấp có tên là SELENA. Chỉ cần lăn bánh vào khu vực Resort rộng lớn này thì khung cảnh đã hoàn toàn thay đổi. Đường đi được lát đá sạch sẽ và sang trọng vô cùng, 2 bên đều là những hàng cây cảnh cực đẹp hoặc là những dãy cây ăn quả ngon lành. Đường đi được 2 dãy núi đá thẳng đứng che chắn cho nên muốn đi vào đi ra khu này chỉ có 1 con đường duy nhất, Thỉnh thoảng còn có vài cây cầu bắc qua suối trông phong cảnh nên thơ cực kỳ. Khổng hổ là khu nghỉ dưỡng cao cấp nhất. Xe phải đi thêm 10’ nữa thì mới tới được khu tiếp khách. Xe dừng lại, cả 3 người bước xuống. 1 cô em mặc đồng phục như tiếp viên hàng không, thân hình gợi cảm, nảy nở tủm tỉmi cười tiến tới chào đón 3 vị khách.




Xin chào quý khách ạ, mời 3 vị vào ngồi dùng nước…







Thùy Linh từ khi bước xuống nơi này đã thấy có gì đó khác lạ. Đúng rồi, nàng thấy mặc dù là khu Resort cực kỳ sang trọng nhưng hầu như không có ai cả, hoàn toàn không có 1 vị khách nào. Cô nàng tò mò hỏi nhỏ vào tai gã Khanh:




Anh ơi, sao ở đây vắng thế, chẳng có ai ngoài 3 chúng ta là sao ?





Tên này có vẻ như đã biết được trước Thùy Linh sẽ hỏi như thế, bèn ra vẻ một đại gia giàu có, chơi trội. Hắn nói:




Còn gì nữa, hôm nay anh bao hết cả chỗ này vì em.



Thật á, điêu!!!! – Thùy Linh vẻ mặt không tin, nguýt dài mà nói.



Ờ, không tin em cứ đi tìm xem có ai ở đây không ?







Cô nàng không tin là thật, vội chạy đi xung quanh ngắm nhìn một hồi. Quả thật là hầu như không có ai cả, thậm chí người phục vụ cũng không thấy bóng dáng. Chỉ thấy lác đác vài nhân viên với khuôn mặt thậm chí Thùy Linh còn thấy ngờ ngợ mình đã gặp ở đâu rồi. Nhất là một vài cô tiếp viên, cô nào cũng xinh đẹp, mịn màng. Còn liếc nhìn mình cười gật đầu chào hỏi như đã quen rồi mới lạ chứ… Sau một hồi, nàng quay lại khu đại sảnh. Thùy Linh nhào tới với khuôn mặt rạng rỡ, mắt sáng như sao nắm lấy tay cả 2 gã đàn ông mà gần như hét lên:




Thật, thật không có ai cả. Thật là 2 anh bao hết chỗ này thật ư….





Cả 2 tên này đều nhìn nhau ý tủm tỉm cười mà gật đầu với nàng. Thùy Linh sướng không gì tả nổi. Cả cuộc đời nàng ăn chơi cũng nhiều nhưng chưa được hưởng một điều gì sang trọng như thế này. Được tùy ý sử dụng cả 1 cái Resort hạng 5 sao, được người ta bao trọn vì mình… Nàng thấy mình thật may mắn khi gặp được 2 gã đàn ông này.




Thôi thôi, em yêu của bọn anh. Để anh dẫn em đi vòng quanh ngắm cảnh một chút rồi chúng ra dùng bữa nhé!! Bọn anh đã bảo các đầu bếp phục vụ cho em những món ăn ngon nhất ha haa ha…





Vâng, ôi em yêu cả 2 anh quá…chụt…chụt





Bá vai bá cổ 2 gã đàn ông này xuống, Thùy Linh hôn lấy hôn để cả 2, thể hiện niềm vui sướng mà nàng đang được hưởng từ 2 gã.
Thế là cả 3 người cùng nhau đi hưởng thụ những khoái lạc chỉ dành cho người giàu như thế…
Hẳn là các bạn cũng đoán được, 2 tay Sở và Khanh này đang xạo lờ. Đơn giản vì cái Resort này là do chính Ngài X bao cấp cách đây ít hôm. Và hôm nay thực sự công việc của 2 gã này đến đây là để kiểm tra theo lệnh của ngài, xem mọi thứ trong này có hoạt động tốt không. Để chuẩn bị cho ngày “đại thọ” của ngài X, và cũng là ngày Ngài đã chuẩn bị dành riêng cho Dương Huyền.
Chỉ là nhân cơ hội này, 2 gã dẫn cả Thùy Linh tới, tranh thủ lấy oai với cô em một chút mà thôi. Nhưng thực sự là ngày hôm đó 2 gã này có toàn quyền sử dụng cái Resort như một ông hoàng. Thậm chí mấy em tiếp viên ngon lành phục vụ lúc nãy cũng là hàng của ngài X, hôm nay ngài X gọi tới để tập dợt. Vì cùng là giáo viên nên Thùy Linh cũng có gặp qua nhưng chỉ là nàng không ngờ…
…………………………….
Bên ngoài Resort lúc này, bà Nga chuyên bán đồ đặc sản địa phương của tỉnh nhà đang ngồi vêu mõm lên, vì mấy ngày hôm nay đã chẳng thấy có ma nào tới cái nơi là lẽ ra phải rất là đông như thế này. Đây quả là chuyện lạ đời vì mọi khi nơi này toàn người giàu có tới hưởng thụ, toàn khách sộp của bà. Thế mà đã 3 ngày nay chẳng thấy mống nào, cứ tiếp diễn thế này thì căng đây.
Ngáp dài 1 cái rồi cầm cái quạt phe phẩy cho đỡ khó chịu dưới thời tiết nóng nực của những ngày đầu hè. Chợt bỗng thấy từ đằng xa có một cái xe ô tô tải cỡ nhỏ, cũ rích đang lết tới với một dáng vẻ hết sức nhọc nhằn. Nom từ xa tới trông nó nghiêng bên này, ngả bên kia cứ thế mà lừ lừ đi. Bà Nga chép miệng lắc đầu than thở:




Người giàu đâu hết rồi mà kéo đâu ra cái xe thổ tả thế này hả giời… thật là còn muốn cho người ta làm ăn nữa không đây.




Chiếc xe nhọc nhằn rẽ vào hướng Resort Selena. Khi đi qua quán của bà Nga, tay tài xế thấy dáng vẻ nhàn rỗi của mụ bán hàng thì tươi cười ngó đầu qua cửa xe hỏi:




Cô ơi cho con hỏi, đây có phải là đường vào Rì xọt Sê sê gì đấy không nhỉ ?



Sê lê na, đúng rồi đấy, đi thẳng đường này là tới – Nhắc lại cho đúng cái tên, bà Nga tốt bụng chỉ đường cho anh tài xế trẻ.





Thấy thằng ku này thụt đầu vào định đi luôn thì bà này chợt nảy ra ý định, liền dò hỏi:




Này này, khoan đi đã. Cho cô hỏi, chú mày có phải là nhân viên ở đây không ?


Vâng, nhưng con mới được điều về đây thôi nên chưa biết đường đâu cô ạ.



Ấy, ấy thế mày cho cô hỏi. Sao dạo này ở đây chẳng có mống khách nào đấy, ế ẩm bằng chết… – bà già than thở.



À à, cô không biết, chỗ này vừa được 1 ông lớn bao hết cả tháng nay rồi. Hì hì Cô cứ đợi đi, vài hôm nữa người ta kéo đến lại tiếp không kịp. Thôi, con đi nhé. Đang có hàng đặc biệt cần phải giao gấp đấy…





Nói rồi thằng lái xe cũng đạp ga mà đi luôn, bà Nga thì nghe được tin mừng cũng đỡ buồn rầu hơn hẳn, khuôn mặt nhăn nheo đang buồn thiu của bà cũng đã giãn ra được phân nửa rồi.
Bỗng!!! Từ sau cái xe cà tàng của thằng lái xe này, cửa xe cũ rích phía sau bị bung ra và có thứ gì đó rớt xuống mà thằng này cũng không biết. Nhưng bà bán hàng lại thấy ngay được, bèn lật đật chạy ra vẫy tay gọi cho thằng này biết, nhưng cái xe ì ạch lại kêu tiếng rõ to nên lái xe không nghe được tiếng gọi của bà già, đã thế trời khô nắng nên bụi đường bốc lên mù mịt. Bà Nga há miệng ra gọi đã hớp phải 1 đống khói bụi từ xe đâm ra ho sặc sụa gần chết. Đến khi bụi tan đi thì xe cũng đã đi xa mất rồi, chẳng kịp gọi lại nữa. Cực chẳng đã, Bà này mới xách cái thứ vừa rớt từ xe xuống mà lật đật đi về quán của mình.
Cái thứ bà Nga cầm là một cái hộp bìa các tông cỡ vừa, ở trong có đồ gì đó rung lắc lạo xạo, có vẻ làm bằng nhựa. Vì cái hộp cũng tạm bợ không thèm đóng gói lại nên một cái người phụ nữ ở cái tuổi mà tính tò mò, ham chuyện còn hơn cả trẻ con như bà Nga thì làm sao mà chịu nổi. Bà này hăm hở lấy đồ ở trong ra xem là cái gì…
Một cái đồ bằng nhựa màu hồng, như là đồ chơi cho trẻ con vậy nhưng trông rất là lạ. Hình dáng tự quả dưa chuột, thậm chí còn có cả gai xung quanh nhưng màu lại không phải màu quả dưa. Bà Nga mò mẫm ngắm nghía mãi cho tới khi tìm được cái nút bấm ở phía cuối “quả dưa chuột kỳ lạ” ấy.




Brừm….Brừmfmmmm…ummm…ừm…..ừm..mmm


Úi…Úi giời ơi….





Cái quả dưa kỳ lạ ấy sau khi bật nút bỗng rung lên bần bật, cái đầu thì nó ngọ ngoạy khắp nơi trông như con giun khổng lồ, thấy phát sợ. Bà Nga hoảng hồn, giật mình đánh thót tới nỗi làm rớt cả cái quả dưa ấy xuống cái phản bà đang ngồi. Rớt dưới đấy cái của nợ đó càng rung lên loạn xạ… Phải vuốt ngực thở một hồi bà Nga mới hoàn hồn trở lại. Ở cái tuổi lỗi thời và lạc lõng của cái người sống ở thế kỷ 20 nhiều hơn ở thế kỷ 21 thì bà Nga không thể hiểu nổi những thứ máy móc hiện đại và văn minh như thế này được. Bà không biết hình dung ra nó có cái chức năng siêu việt gì 
. Nhưng sau khi loay hoay tắt được cái của nợ ấy thôi ngọ ngoạy đi thì bà lại chợt nhớ ra, cô con gái yêu của mình có mua cho mình 1 cái máy cũng giống giống như thế rồi bảo là cái máy đấm bóp gì đó, hình dạng cũng từa tựa hình bầu dục như vậy. Cũng rung lắc ghê gớm làm bà sợ quá vẫn chưa dám dùng. Bà nghĩ, chắc cái này cũng thuộc loại tương tự như thế. Nhớ tới như vậy, bà Nga thật phấn khởi vì đã tìm hiểu ra được nguồn gốc của cái thứ lạ này. Bà chép miệng.




Ôi, thôi đằng nào cũng đang đau lưng, dùng chút cũng được…




Thế rồi bà già lạc hậu, người còn sót lại của thế kỷ 20 ấy cầm cái máy “đấm bóp” tân tiến và hiện đại ấy mà quật thật lực vào cái lưng già cỗi của mình giữa trời nắng nóng chói chang của mùa hè…
Quất chán chê vào lưng xong, bà Nga thỏa mãn để cái máy đó sang một bên rồi tìm tòi tiếp trong cái hộp. Ôi dào, quả thật là không biết cái ông chủ giàu có ở đây lại muốn nhập mấy cái hàng này về làm gì. Mà Nga thấy một đống mấy cái thứ đồ chơi bằng nhựa đủ các màu. Thứ này thì toàn những quả tròn tròn nhỏ nhỏ như quả Nhót. có dây nối với 1 cái công tắc mà khi bà ấn thử vào chúng nó lại rung lên ầm ầm ngắm cũng thật buồn cười. Bà Nga nom thấy cũng hay hay nên thầm nghĩ. Nếu thằng cha tài xế kia không quay lại tìm thì mấy cái này mà mang cho đưa cháu nhỏ nhà bà dùng. Mấy cái này rung lắc thế kia nó chắc phải thích lắm. Còn cái máy đấm bóp kia thì cứ để ở đây thỉnh thoảng bà sẽ mang khoe với mấy bà bán hàng bên cạnh cùng dùng cho vui…



==================== Chương 138 ====================

Chuyện là thế, quay lại anh tài xế mà nếu nhìn thấy mặt thì hẳn các bạn có thể biết được tay này chính là Hiếu trông xe ở khách sạn Tùy Anh lúc trước. Cậu chàng này được cử đi chở hàng đặc biệt nhạy cảm cho ông chủ, nhưng vì ăn chặn ít tiền thuê xe nên anh này đã đi mượn tạm 1 cái xe đồng nát của ông tổ trưởng tổ dân phố gần đó với lời hứa khi về sẽ đổ đầy xăng cho đi thoải mái. Vì vậy mà mới xảy ra cái tình cảnh này. Anh chàng cũng không hề biết mình có đánh rơi cái đồ dụng cụ gì thì hay không nhưng mà nói về phấn khởi thì khỏi phải nói.
Sau khi xe lết được vào tới cổng chính, phải mất thêm 20 phút con xe này mới đi được vào phía đằng sau đại sảnh. Y được hướng dẫn bốc hàng đưa vào trong nơi được chỉ định. Gã với 1 tay làm thuê nữa hăm hở bốc dỡ đồ vào một căn phòng sang trọng nằm ở phía sâu trong khu nhà nghỉ. Lúc mới mở cửa xe tải, thằng cha làm thuê phải thốt lên một câu:




Ui mẹ ơi, đủ 50 sắc thái…








Cậu chàng Hiếu thấy vậy thì cũng cười khằng khặc vỗ vai thằng bạn nói:




Đủ đấy, nghe ông chủ tao bảo, phải làm y chang như trong cái phim đấy…hê hê hê…




Tiên sư, đúng là bọn nhà giàu… hết mẹ trò rồi…Biến thái vcl




Ôi dào, thôi đi, ông cũng thích bỏ mẹ ra còn ra vẻ…






Chậc, đúng là có tiền, có gái, thích làm gì thì làm. Mà này, hay tao với mày cố xin ông chủ cho được 1 chân phục vụ ở đây hôm đấy nhỉ ? … Ôi mẹ ơi… chắc kiểu gì cũng được hưởng chút…biết đâu có em nào thấy tao đẹp trai… có hứng thú hơn mấy ông đấy hé hé hé…




Đm, thôi bạn đừng có mơ nữa đi…nhưng mà…ực…ực… thực ra tao cũng muốn vào xem bọn họ làm cái gì ở trong này mấy hôm đấy…. Con mẹ nó, chắc là sướng lắm






Thế rồi 2 tay thanh niên trẻ vừa tán chuyện vừa chuyển đồ từ cái xe tải chứa đầy các công cụ tình dục ấy. Nào là xích sắt, ngựa gỗ, roi da, bàn ghế …vân vân và vân vân… đủ 1 xe chất đống toàn những thứ bệnh hoạn biến thái như thế. Hẳn rằng tới những ngày đó, căn phòng này sẽ dành cho ai đây ?
………………………..




Trong khi 2 thanh niên chuyển đồ hoàn thiện cái phòng “50 sắc thái” ấy thì đám Thùy Linh, Sở và Khanh đang nằm dài tại cái bể bơi tuyệt đẹp lộ thiên mà 1 phía mép của nó nhìn hướng ra 1 cánh đồng cỏ rộng thênh thang, xa xa còn có 1 con sống uốn lượn và những mỏm đá nguyên sinh. Đây hẳn đúng là chốn bồng lai tiên cảnh, đẹp hết chỗ nói.
Thùy Linh đã chuyển sang mặc bộ bikini 2 mảnh màu xanh bé xíu màu da trời, cái bộ áo tắm này làm tôn lên làn da trắng mịn như tuyết cực kỳ tự hào của mình. Trời sinh Thùy Linh đã được làn da mịn đẹp này rồi, nó là lợi thế làm nàng tự hào vô cùng và hầu như cánh đàn ông ai cũng chết mê chết mệt mỗi khi làn da trắng tuyết của nàng lấp ló những chỗ nhạy cảm nhất. Thật vậy, thậm chí 2 gã Sở và Khanh mặc dù đã tận hưởng những 3 ngày với Thùy Linh rồi nhưng bây giờ vẫn phải liếc mắt tới cơ thể của nàng mà không rời cái mắt đi được.




Ôi thích quá, đúng hôm trời nắng, em muốn da mình nó có màu một chút…hih hihih




Duỗi người nằm trên cái ghế ngả như một con mèo nhỏ, Thùy Linh cực kỳ thỏa mãn vì những tiện nghi phục vụ tại đây, chỉ là ít người có thể chiêm ngưỡng cơ thể của nàng lúc này quá. Tay Sở nghe thấy người đẹp nói thế thì bồi ngay vào:




Ấy ấy, cứ để trắng thế này em đã đẹp lắm rồi… ngon…!!!




Ừ, người đẹp ơi, cứ giữ làn da trắng này cho bọn anh đi…hè hè…không thì phí…





Thùy Linh được nịnh thì sướng tít cả mắt, nàng thầm nghĩ sao trước đây gặp 2 thằng cha này đi với ngài X thì bọn nó cứ như là Hắc bạch vô thường ấy, mặt lạnh tanh. Thế mà bây giờ thì lại dẻo mỏ như thế, lại còn chịu chơi nữa chứ hí hí…




Linh em, ta xuống tắm một chút rồi cả 3 chúng mình cùng đi ăn cơm nhé!!!


ĐƯợc, anh Khanh nữa, xuống đây với em nào…





Lúc này, cả 3 người nhảy ầm xuống cái bể bơi trong veo sang trọng đó mà đùa nghịch. Thùy Linh vểnh ngực, cong mông ra để 2 ngã này trêu đùa nghịch ngợm mà trong lòng cảm hứng dạt dào. Được ăn chơi như thế này, sau rồi lại được làm tình tay 3 với nhau nữa thì còn gì bằng. Thùy Linh vẫn nhớ lần trước, khi 2 gã này cùng một lúc đút cả 2 con cặc vào lồn của nàng… Ôi thật nhớ đời… bàn đầu thì sợ lắm… nhưng sau thì sướng muốn ngất đi. Hai cái dương vật như 2 cái pít tông cứ thế cái thì ra cái thì vào làm nàng sướng muốn chết. Lâu lắm rồi nàng mới ra nước nhiều như thế, xuất tinh tới mức cả người run lẩy bẩy không còn biết gì nữa…
Càng lúc cảm hứng càng lên cao, cả 3 người đã quay sang đá lưỡi nhau dưới bể rồi. Thùy Linh chủ động ngả đầu ra đằng sau để tay Sở hôn mình, phía trước bộ ngực sữa căng tròn thì dành cho gã Khanh bú mút nghịch ngợm…
Đang sướng, nghĩ rằng không đợi tới được sau bữa cơm nữa thì bỗng nhiên điện thoại của tên Khanh réo lên liên tục ở trên bờ. Gã này ban đầu tính mặc kệ nhưng sau rồi cũng tiếc rẻ rời khỏi cặp vú của Thùy Linh mà bò lên bờ, mở điện thoại ra nghe:




Alo….


Sao, xong rồi hả…được rồi ,để đấy tôi ra bây giờ…





Thấy nói thêm vài câu nữa, thì gã này vẫy tay gọi cả ông bạn Sở lên, thì thầm nói với nhau cái gì đó rồi quay xuống nói với Thùy Linh đang hụt hẫng ở dưới bể:




Em yêu ơi, bọn anh có chút việc bận phải qua chỗ này một chút, chỉ 10,15 phút thôi. Em tắm xong rồi đợi bọn anh ở nhà ăn nhé. Anh đặt nhiều món ngon lắm đấy



Trời ơi, đã tới đây rồi còn việc gì nữa… hừ, người ta đang sướng…



Hề hè, đừng giận chứ người đẹp. Em quên bọn anh toàn là ai à, nhiều việc quan trọng lắm lắm… – Gã Sở nhăn nhở cười trả lời.


Thôi được rồi, người ta sẽ đợi 2 anh về đấy… nhớ phải đền bù…



Khà khà… được rồi…được rồi…Đền gấp 10 lần…hố hố hố





…………………..
1 lúc sau, 2 gã Sở và Khanh mà hẳn mọi người đều nhớ là cánh tay phải và tay trái của ngài X đã có mặt tại căn phòng 50 sắc thái mới lắp đặt kia. 2 tay thanh niên mệt phờ râu ngồi ngoài cửa thở lấy mũ phe phẩy quạt vì nóng, còn 2 gã kia thì đang thủng thẳng bước vào căn phòng. Nhiệm vụ của bọn họ chính là nghiệm thu chất lượng căn phòng này cho ngài X, cho nên mặc dù vui mấy cũng phải dừng mà hoàn thành cho Ngài.




Tốt chứ…


Ừ, toàn hàng chất lượng đấy…nhập từ …Trung Quốc về…



Ặc…mẹ, thế mà bảo là chất lượng à …



À…Hàng nội địa mà…Mày không biết chứ, hồi trước xếp có đi Họp giao lưu kinh nghiệm với đoàn cán bộ cấp cao ở bên đấy. Ai ngờ quen được 1 tay cán bộ của bên kia. Nghe bảo người tri kỷ, chưa gặp mà như đã quen từ lâu, không cần biết tiếng Tàu xếp cũng nói chuyện được với gã kia…



Ôi vcl thế



Ừ, nghe ghê vl nhưng là thật đấy. Thế rồi thằng cha người Tàu kia mới chỉ cho xếp nhà mình mấy cái trò vui này. Xếp mình đâm ra nghiện từ đó tới giờ đấy. Hàng họ, đồ chơi cũng nhờ ông kia 1 tay chuyển về cho. Lại còn bảo là không chất lượng ?


À, ờ ra vậy…





Hai gã nói chuyện với nhau vừa đi kiểm tra các dụng cụ tình dục, như 2 tên đồ tể đi kiểm tra nhà ngục của mình.
Sau khi đã thấy ổn, 2 gã này thở dài một hơi nhìn nhau ánh mắt đầy hưng phấn mà nói:




Sao ? Kiểm tra xong rồi chỉ còn việc dùng thử thôi chứ nhỉ ? Khà khà



Ừ, hôm nay mang hẳn 1 đứa đi thử còn gì. Hề hề, để tối nay xem con bé này nó khóc lóc van xin mình như thế nào …. Hố hố hố, cảm giác nhìn cái làn da trắng của nó bị tao đóng dấu… đm sướng, nghĩ tới thôi là tao sắp xuất tinh rồi mày ơi…





Gã Sở liếm mép nói với đôi mắt đang hưng phấn mà tràn đầy lên tia máu.




Suỵt, nói nhỏ nhỏ thôi. Bên ngoài còn 2 thằng ranh kia đang ngồi đấy… Giờ đuổi chúng nó đi đã để chờ đến tối….Hà hà hà … Kể cũng tiếc, hàng ngon như cô em này, tao cũng muốn dùng từ từ, chứ nhanh hỏng quá khó kiếm đứa khác lắm…




……………………..
Lúc bấy giờ, Thùy Linh vẫn không biết gì về cuộc đối thoại đầy ẩn ý của 2 gã bệnh hoạn này. Nàng vẫn vô tư đi dạo quanh cái Resort tuyệt vời này. Đẹp quá… Cho tới khi nàng đi quay lại đại sảnh, lúc này có vẻ như không có ai hết. Cô lễ tân xinh đẹp không biết đã đi đâu rồi, chỗ vắng hoe. Thùy Linh ngồi ngó nghiêng mãi không thấy ai thì tò mò đi tới cái bàn lễ tân. Nàng định tìm xem có chuông hay điện thoại không để gọi người tới hỏi chỗ ăn cơm. Ai dè, mới ngó vào cái bàn lễ tân, nàng phát hiện có một thứ dị thường… Thùy Linh khó hiểu cầm cái đó lên lầm bẩm nói:




Quái lạ, sao lại có ảnh của Dương Huyền ở đây ? …….




Dưới bức ảnh có hình ảnh khuôn mặt đẹp như nữ thần của Dương Huyền còn kèm theo một dòng ghi chú nho nhỏ: Người cần tìm – X



==================== Chương 139 ====================

Sao lại có hình Dương Huyền ở đây ?





Thùy Linh ngạc nhiên cầm lên tấm hình của một cô bạn mình.
“Xinh đẹp quá tới mức người ta phải ghen tị, cô nàng này vẫn chưa hết rắc rối sao ? “ – Thùy Linh thầm nghĩ.
Là một người nhanh trí, Thùy Linh đoán ngay ra được có chuyện gì xảy ra ở đây, xâu chuỗi lại một số chi tiết, nàng mới hoảng hồn phát hiện ra có chuyện không ổn tại đây: Thứ nhất đó là tại sao Ngài X lại buông tha mình cho 2 gã tâm phúc ? Thứ 2 là từ lúc ép mình hãm hại Dương Huyền tới giờ lão X cũng không đả động gì tới nữa. Chẳng lẽ lão cáo già này đã có kế hoạch khác rồi … ? Tình cờ suy nghĩ mà nhìn lên cuốn lịch treo ở quầy lễ tân, Thùy Linh chợt nhớ ra một chi tiết mà mình quá ham vui quên đi mất:




Chết rồi, đầu tháng sau là tới ngày sinh nhật lão khốn kiếp ấy. Chẳng lẽ ….







Tới lúc này Thùy Linh bỗng cảm thấy lạnh cả người. Nơi này, môi nàng run run lẩm bẩm
“Cái Resort này, chỗ này…thôi đúng rồi … trời ơi!!!! “
Cái chuyện hàng năm Ngài X tổ chức lễ sinh nhật ngầm như thế nào thì Thùy Linh còn lạ gì nữa. Nàng là đào riêng của Ngài X đã mấy năm nay, cuộc vui thác loạn nào của Ngài X mà cô nàng lại chẳng không có mặt. Party thác loạn, làm tình tập thể, chơi thuốc kích dục, dâm loạn… Nàng từng chứng kiến nhiều cô giáo viên trẻ đẹp mới ra trường trở nên điên loạn như thế nào khi qua tay đám người của lão X đó. Những cô giáo trẻ xinh đẹp đó chỉ là đám đồ chơi trong tay bọn họ, nhưng rốt cục không ai có thể chống lại cám dỗ của nó. Từng người, từng người một sa ngã vào cái mạng lưới dâm loạn này. Thùy Linh chưa thấy một ai chống lại cám dỗ ấy, chỉ sau 3 đêm hành lạc bất cứ cô gái nào cũng trở thành 1 con đĩ dâm loạn phủ phục dưới đất mà liếm chân cho lão… Cả bản thân mình, cũng chẳng khác gì một thứ trò chơi… Thùy Linh nhớ lại ngày ấy, khi sa ngã vào bàn tay của tên khốn bệnh hoạn ấy, nàng đã phải làm những chuyện gì. Giờ đây, chính bản thân mình lại đang hưng phấn, sung sướng trước những nhục dục cám dỗ ấy…Chính vì thế, người ta mới thấy được sự đáng sợ của ngài X, kẻ đứng đằng sau khống chế cả một tỉnh thành to lớn. Thậm chí, cả Chủ tịch và Bí thư Tỉnh cũng phải nể lão 1 bước…
Tới lúc này, Thùy Linh không còn gì nghi ngờ nữa. Nàng có thể khẳng định rằng cái nơi này, Resort này sẽ là cái nơi mà đám người bệnh hoạn đó sắp sửa tổ chức cái buổi “sinh nhật hàng năm” đó mà cô bạn Dương Huyền xinh đẹp hiền dịu của mình sẽ là con mồi ngon cho bọn chúng.
Tệ thật…. Vậy thì 2 gã này đưa mình tới đây làm gì, rõ ràng bọn hắn nói dối mình…




Ồ, người đẹp ở đây hả ? bọn anh tìm em mãi!!! Hê hê







Tiếng người từ đằng sau làm cho Thùy Linh giật bắn cả mình. Nàng vội vàng quay lại, cánh tay đưa ra sau lưng để che đi bức ảnh của Dương Huyền, tim nàng đập thình thịch… Cố gắng nhoẻn nụ cười gượng yếu ớt. Thùy Linh đứng yên tại chỗ, cố gắng giữ cho cơ thể khỏi run rẩy mà nói:




Ơ…2 anh đấy à …em…em…chờ mãi chẳng thấy 2 anh đâu…ơ hi hihihi…





Hai gã Sở và Khanh liếc nhìn nhau, vẫn nở nụ cười dâm như mọi khi. Có lẽ không phát hiện ra chuyện gì, bọn hắn nói:




Hehehe bọn anh xin lỗi nhé, công việc hơi mất chút thời gian. Nào, đi ăn cơm với bọn anh, có rất nhiều thứ đang chờ em đấy, người đẹp ạ.







Nói rồi gã Khanh chìa tay ra cho Thùy Linh nắm. Nàng cố gắng hít một hơi thật sâu để giữ lại bình tĩnh, gì chứ, ít nhất nàng vẫn quen với sự giả dối nhiều rồi. Sau cùng, khi đã vững tâm và thấy rằng có lẽ 2 gã này cũng không chú ý đến những cử chỉ gượng gạo của mình, Thùy Linh mạnh dạn bước tới hôn vào má mỗi gã một cái rồi đẩy cả 2 gã này quay lưng lại đi ra khỏi gian lễ tân mà không thể nhìn thấy được bức ảnh Dương Huyền đang nằm ở ngay trên cái mặt bàn đó…
…………..
Khi cả 3 người đang đi trên hành lang tiến tới quầy ẩm thực thì cũng là lúc 2 cậu thanh niên làm thuê kia cũng đang ủ mưu nghĩ kế cho bản thân mình. Hiếu trông xe, cùng anh bạn làm thuê của mình là Động đang ngồi tính kế một âm mưu ghê gớm của mình nhằm tới ngày các ông lớn ăn chơi thác loạn thì mình cũng được …hưởng sái.
Mặc dù Hiếu có thể xin ông chủ nhà nghỉ Tùy Anh cho mình 1 chân phục vụ trông xe ở trong cái Resort này, nhưng nghĩ lại thì cũng không có khả thi lắm, vì bản thân cái Resrot này hắn đã nghe ông chủ nói rằng, sẽ nội bất xuất ngoại bất nhập và không cho người nào ko chắc chắn vào làm cả. Vì thế nên cần gì phải có thằng trông xe.
Hơn nữa, thằng bạn thân này lại không phải là người làm ở Tùy Anh nên chắc chắn là ông chủ không cho nó vào rồi. Lần này kéo nó đến đây vì ham tiền mà ăn chặn tiền thuê thôi. Nhưng giờ nó biết chuyện rồi, thằng khốn này lại cũng thuộc phường ham chơi háo sắc, nên giờ bảo nó quên chuyện này đi là không được.




Này, này, tao đó ý này…




Vừa ngồi dưới gốc cây chuối cảnh vừa ngắm cặp mông của Thùy Linh đang lướt qua mà miệng thèm chảy dãi. Thằng Động nói với bạn mình:




Hay là tao với mày… tìm cách trốn vào trong này… đm, trước hôm đấy tao với mày vượt tường vào nấp sẵn ở trong này. Chỗ này rộng mà cây cối thì nhiều, thiếu đéo gì chỗ trốn. Rồi buổi tối mình giả vờ ăn mặc lịch sự rồi trà trộn vào đám đông đang thác loạn… Tao dám chắc bọn này có chơi “thuốc”, lúc đấy đéo biết ai với ai đâu …





Hiếu nghe thấy bằng bạn nói thế thì nghe cũng bùi tai. Đây thật sự là một cơ hội lớn trong đời được chơi gái ngon, mà nếu không được thì ít nhất cũng được ngắm, được biết ăn chơi thác loạn, sex tập thể là nó như thế nào. Ở nhà xem sex quay tay mãi cũng buồn… Nhưng nghĩ lại thì cậu chàng cũng thấy lo vì mình đang có công ăn việc làm lý tưởng quá. Nhỡ đâu xảy chân mất việc thì lại phải về quê thì nhục nhã lắm. Vì thế cậu chàng phân vân nói với bạn:




Mày nói thì ngon đấy, nhưng mà lỡ có chuyện gì xảy ra thì chết mẹ tao à… Xếp tao kiểu gì cũng cho mấy thằng xăm trổ tới thịt tao ngay lập tức. Thật chứ đéo đùa đâu… lão ấy là xã hôi đen mà… đã thế lại còn chơi thân với cả xã hội đỏ nữa. Không phải dạng vừa đâu!!!




Thằng bạn thấy nó nói vậy cũng hơi run, nó suy nghĩ đắn đo một hồi lâu rồi quyết tâm nói:




Đm, kệ mẹ, bố thà chết cũng phải vào đây 1 lần cho biết. Làm trai cả 1 đời anh hùng bố sợ đéo gì. Đm cả đời mới có 1 cơ hội được chơi gái ngon, hưởng lạc thế này, chơi xong có giết bố đi cũng được… hừ hừ…





Quyết tâm hào hùng của thằng bạn và nhìn vào cái đôi mắt vằn tia máu đầy điên cuồng của nó làm cho cậu chàng Hiếu cũng cảm thấy phấn chấn phần. Chàng ta vỗ đùi cái đét 1 phát rồi giơ nắm đấm nói với bạn:




Được, nghe mày nói thì tao cũng quyết định theo mày. Làm trai cho đáng nên trai, gái thì bóp vú không thì vỗ mông…




Cảm hứng tới nỗi xuất tinh… à nhầm xuất khẩu thành chương xong thì nghiến răng nghiến lợi định hét lớn thì cậu chàng bị thằng bạn bịt mồm lại chửi:




Đm mày, bé bé cái mồm thôi, người ta nghe được…



==================== Chương 140 ====================

Lúc này cả 2 thằng hám dâm này mới bình tĩnh lại. Lúc này thằng Động hiến kế:




Thế này nhé. Hôm nay tao với mày lấy cớ đi vòng xung quanh khu này tìm vị trí thuận lợi, khoét 1 cái lỗ hoặc tìm chỗ nào tường thấp để chờ đêm tối còn lẻn vào. Ok ? Rồi, tiếp theo tao còn có kế này hay vl nữa cơ, đảm bảo chúng mình không những được chơi hôm đấy mà có thể còn có hàng để chịch tới gãy cu nữa cơ…



Sao, sao… quân sư có ý kiến gì ?





Thằng Hiếu thấy bạn phán chắc như đinh đóng cột thế thì phấn khởi lắm. Gì chứ kiếm được con hàng vừa ngon vừa xinh là lại chịch miễn phí nữa thì còn gì bằng.




Thế này nhé. Tao với mày còn phải chuyển hàng 1 chuyến nữa phải không ?





Ừ, đúng rồi. Còn phải chuyển 1 mớ hàng sextoy nữa mới đủ, mẹ nó chứ, chơi tới 2 xe tải đồ tình dục. Ăn chơi thế mới là nhất…



Tao tính thế này, mày biết lắp Camera không ?



Hả, để làm gì ?



Đm mày ngu thế, tao có 1 thằng bạn chuyên bán hàng lậu qua mạng. Nó chuyên bán mấy cái Camera nhỏ xíu để phục vụ bọn nhìn trộm, quay trộm gái với vợ đi ngoại tình ấy. Tao với mày mua về… hè hè… giờ mày hiểu rồi chứ ?



Quay trộm chứ gì ?… đm nhỡ bị phát hiện thì sao ? tao với mày có mà lưu vong xứ người luôn …



Ơ mẹ cái thằng này, đã quyết tâm rồi thì làm cho nó tới cùng chứ. Mày nghĩ xem mình bí mật cài vào thì đéo ai mà biết được. Hơn nữa…e hè hè… sau này, video đấy anh em mình lấy về, băng hình đấy gửi cho mấy em gái cave giả danh tri thức ấy, bọn nó chả sợ vcl ra. Lúc đấy mình muốn làm gì chẳng được, muốn tiền có tiền, muốn gái có gái…đkm tao phục tao quá há á há há há há há há hahaha!!!!!







Hiếu nghe thấy thằng bạn nói bùi tai quá, mẹ nó. Không thành công thì cũng thành nhân. Biết đâu đời nó sẽ lên hương từ đây. Muốn gái thì có gái, biết đâu còn cưới được vợ nữa chứ chẳng đùa =)). Cậu chàng càng nghĩ càng sướng, cùng cười với thằng bạn tới chảy cả nước dãi ra như 2 thằng điên…
Sau đó, bọn này còn bàn tính thêm 1 lúc nữa rồi mới kéo nhau đi thăm dò địa hình để thực hiện cái âm mưu ho hay ấy của mình.
……………………………




Woa…., đúng là Sesort cao cấp nha. Miền núi mà có con tôm to thế này…







Mắt sáng long lanh nhìn cái đầu con tôm hùm to bằng con chó đang đặt hoành tráng trên bàn ăn. Thùy Linh vỗ tay vui mừng giả tạo nhưng trong lòng nàng thì nặng trĩu lo âu. Bản thân mình hiện giờ thì chắc là không sao, nhưng cô bạn mình thì không ổn chút nào. Dương Huyền sắp gặp nguy hiểm, cả quãng đời về sau của cô ấy sẽ ra sao khi rơi phải tay của lão X khốn nạn. Rồi nàng thương cả chồng Dương Huyền cùng Dũng nữa, cậu bé đẹp trai đầy nam tính ấy, họ sẽ bị lão X qua mặt sao… Liệu Dương Huyền có giữ được trong sạch cho mình không ? Thùy Linh nghĩ mình hi vọng hão huyền, chẳng có cô gái nào thoát khỏi cái “đêm rửa tội ấy”. Cái thứ thuốc của lão X, không ai có thể cưỡng lại được tác dụng của nó…




Linh em ? em bị sao thế ?




Thùy Linh bị bứt khỏi dòng suy nghĩ khi bị tên Sở gọi, lúc này nàng mới phát hiện ra mình đang thừ người ra ngồi đó, vì thế Thùy Linh gượng gạo cười nói:




À… không…không có gì… em chỉ là …chợt nghĩ một số chuyện….



Thôi nào, hôm nay đã hứa đi chơi với bọn anh 1 trận đã đời rồi cơ mà, chuyện gì nữa mà nghĩ ngợi. Có gì bọn anh giải quyết cho, nhé người đẹp ?





Thùy Linh được động viên thì gượng cười. Nàng chợt nổi lên một suy nghĩ phiêu lưu rằng, “có thể nhờ 2 gã này nói hộ với ngài X được không ? về chuyện của Dương Huyền …“ Nhưng sau đó nàng mới tự cười bản thân. Nàng đã hiểu, 2 thằng cha này hiện giờ thể hiện như vậy thôi, nhưng khi đi với ngài X, bọn họ tuyệt đối trung thành và nghe lệnh. Và như là bồ của ngài X từng đó thời gian. Thùy linh hiểu, mệnh lệnh của ngài X là tuyệt đối.




Thôi nào, chúng ta cùng cạn ly nào ? Chúc em Linh lúc nào cũng xinh đẹp tươi trẻ như bây giờ nhé!!!


Hihihihi…cám ơn 2 anh – Thùy Linh tươi cười đón nhận ly rượu vang đắt tiền từ tay của gã Khanh.





Thùy Linh ngửa cổ lên uống ly rượu, từng giọt rượu đỏ đậm tuyệt đẹp chảy qua đôi môi đỏ mọng xinh xắn của Thùy Linh. Đôi mắt khép hờ của Thùy Linh bỗng nhiên bắt được cái liếc nhìn đấy thâm ý của 2 gã Sở và Khanh đang kín đáo nhìn nhau, nàng linh cảm thấy có chuyện gì đó không ổn rồi… Nhưng… cảm đó đến với nàng ngay lập tức…




PHỊCHHHHHH !!!





Khi những giọt rượu ngọt ngào, êm ái kia chảy xuống cổ họng cũng là lúc Thùy Linh cảm thấy đầu mình choáng váng, đôi mắt mờ dần và muốn khép lại không cưỡng nổi… Một cảm giác êm đềm ập với, Thùy Linh cảm thấy cơ thể mệt mỏi ra rời, nàng chỉ kịp nghĩ:




Thôi chết rồi, bọn khốn…




Thế rồi Thùy Linh gục xuống bàn dưới 2 cái miệng cười nham hiểm của 2 gã đàn ông đó. Gã Sở nhìn Thùy Linh ngủ gục trên bàn rồi nói với ông bạn:




Cô em này chắc biết chuyện của bọn mình rồi… tiếc thật, muốn đùa với nó thêm một chút nữa.



Vừa rồi cô ta đã thấy được hình của “mục tiêu ” đó rồi, nghe bảo cô nàng chơi thân với cô ta lắm đấy… rõ là chúng mình sơ suất…



Ừ, thì cũng phải để cho mấy bọn phục vụ ở đấy nó biết mặt “mục tiêu”, sau này còn biết đường mà hành động chứ. Bạn biết tính sếp nhà mình mà, làm gì cũng cực kỳ cẩn thận…



Thôi được rồi, không sao hết, dù gì cũng giải quyết được vấn đề rồi… Đã tới lúc “chơi ” rồi khà khà…nhịn không được nữa…


Cứ từ từ, giờ đưa cô em này về cái phòng đó đã. Mình có cả 1 tuần tha hồ nghịch cô ta ê ê ê hê hê hê



Mày thử nghĩ xem cô em này chịu được bao lâu nhỉ ?



Ờ, nó là hàng của xếp nên chắc sức cũng chịu được dai đấy… đm thật nóng lòng muốn nghe cô em xinh đẹp này văng tục chửi rủa tao quá… ôi mới nghĩ tới thôi tao đã muốn xuất tinh rồi…



Mẹ mày, vừa vừa thôi nhé… con bé này chúng mình còn dùng lâu dài, đừng có để ngày đầu tiên đã làm nó hỏng rồi. Tao thích cái lồn của nó, vừa khít vừa nhiều nước… làm được việc ra trò… làm gì thì làm nhé, chừa cái đấy ra cho tao…



Mày có thấy tao nên cho em nó vài hình xăm không ? hôm nọ tao còn được giới thiệu 1 cái hay lắm. Thằng ma cô đấy nó chỉ tao 1 bộ khuyên 3 món, nối nhau bằng sợi xích = vàng nhé. Bấm vào chỗ đó, chỗ đó và chỗ đó… rồi chỉ cần kéo căng ra 1 lúc là đảm bảo con hàng nào cũng thét lên sung sướng, cứt đái văng tứ tung luôn…


Thôi… thôi…đừng kể nữa làm tao nứng quá… nhanh nhanh đưa nàng vào phòng tân hôn của 2 thằng mình nào hề hề hề…





…………………



==================== Chương 141 ====================

Thế đấy, quá nhiều âm mưu đã nhắm tới người mẹ xinh đẹp của tôi vào cái tuần sau đó mà chúng tôi không biết được. Lúc này thì tôi và mẹ lại đang quá hạnh phúc và tận hưởng nó tới từng phút giây:




Dũng…nữa đi…nữa đi….giữ như thế…ahhhhhhhhh….ôi…sướng quá …sướng….ư uuwuwuuwuuw….





Mẹ tôi rên rỉ sung sướng khi tôi đang dập liên tục vào âm đạo của mẹ, cái dương vật quá khổ ấy mấy ngày hôm nay đã thường trú tại âm hộ của mẹ tôi quá quen rồi, nhưng lần nào cũng cảm thấy tuyệt vời hết. Mỗi lần con cặc của tôi chui vào lồn mẹ. Một cảm giác ấm nóng êm ái lan tràn khắp cơ thể. Các cơ thịt trong thành âm đạo của mẹ thật mềm mại và trơn tuột, nhưng khi chúng nó co thắt lại thì ..trời ơi… đã lắm các bạn ạ. Con cặc của tôi có thể cảm giác được âm đạo của mẹ nhu động, nàng còn biết cách làm cho nó như có thể mát xa từng chút một quanh dương vật của tôi. Khoái hơn nữa, mỗi lần tôi chuyển hướng thọc vào một nơi nào đó, mẹ tôi lại phản ứng lại bằng cách ưỡn người lên, nhắm mắt hưởng thụ và miệng cười khúc khích, kèm theo một cú thắt âm đạo trả miếng làm tôi sướng nhất đời…




Ai da… đồ quỷ này… chỗ đó đâu phải tử cung của mẹ….Áhhhahhhhhh… ui sướng quá….sướng quá chồng nhỏ của mẹ… chồng làm em chết mất….







Với khuôn mặt thỏa mãn, hưởng thụ khoái lạc từng cú thọc dương vật từ con trai mình vào lồn… quả thực trông mẹ tôi đẹp và dâm tới mê người.




Chơi mạnh nữa lên chồng ơi… nữa…nữa…ra…ra..ra… vợ sắp ra rồi…



Huyền ơi, anh cũng sắp…ahhhhhhh…sướng quá….





Lúc này, mỗi cú dập của tôi vào lút sâu trong âm đạo của mẹ thì hầu như không thể rút ngược ra được. Bên trong mẹ cứ như cái máy hút, giữ chặt con cặc gân guốc của tôi lại ở bên trong. Thành ra mỗi lần đâm vào như thế tôi phải rướn thêm thật mạnh vào miệng tử cung của mẹ, rồi sau đó ôm chặt lấy cơ thể của mẹ mà ngoáy làm mẹ tôi sướng buốt cả óc, mỗi lần như thế cô nàng lại cắn chặt răng rên ư ử, mắt trợn to kèm theo nước dãi chảy ròng ròng bên khóe miệng. Đúng là tột đỉnh của sung sướng, những chiêu này làm mẹ tôi chết mê chết mệt tôi mà không dứt ra được.




Đừng rút raaaaaaa…. Con ấn mạnh vào sâu trong mẹ nữa đi…ực ực….ahhhhhhh…ôi ôi… đồ quỷ, phê quá…ực…ực…





Mẹ chịu được chứ, con làm mạnh đấy nhé …. Ahhhhhhhhh… mẹ…mẹ… mẹ lại làm trò đó rồi….





Mẹ tôi co bóp âm đạo dữ dội, mặc kệ thế nào đi nữa nàng không cho dương vật của tôi rút ra ngoài. Tác động mạnh của dương vật tôi vào trong âm đạo mẹ, nhất là vào cái miệng tử cung của nàng làm nàng sướng tới nỗi không nghĩ rằng sẽ phải rời xa nó ra 1 giây phút nào. Mẹ rên hừ hừ ôm lấy cổ tôi. Cặp mông tròn mềm mại của mẹ ấn thật mạnh xuống mu của tôi, cái khuôn mặt xinh đẹp đang như phê cần ấy của mẹ đang ở ngay sát mặt tôi, mẹ lẩm bẩm với nước dãi đã chảy không ngừng qua khóe miệng:




Chút nữa thôi… để mẹ thêm 1 chút nữa thôi, ực ưc… mẹ…. Chân mẹ không cử động được rồi…Con giữ chân cho mẹ đi…nó bắt đầu giật…ực ực… mẹ sắp…con biết mà…sắp….hự hự…





Mẹ… bên trong mẹ bắt đầu khít quá …ahhhhh… nó đang nuốt trọn dương vật của con rồi….





Trời đất ơi, dâm quá. Mẹ tôi người tràn đầy nhục dục, khoái cảm và nàng đang buông thả theo nó. Mẹ cởi mở tình dục một cách đầy sung sướng đối với tôi. Thật nhìn thấy mẹ tôi như thế này, tôi chỉ muốn làm nàng sung sướng mãi mãi…




Mẹ yêu… mẹ làm con yêu mẹ chết mất… sao mẹ dâm thế… mẹ làm con sắp ra rồi …ahhhhhhhhh



Mẹ…mẹ…ra…ra…mẹ còn mình cùng ra nhé… bắn vào tử cung mẹ đi….ôi…ôi..hự ….hự….





Thế rồi mẹ tôi ôm cứng lấy tôi, cắn răng đè người xuống cho dương vật tôi đâm vào sâu hơn nữa, thâm chí miệng tử cung bé xíu của mẹ cũng đã bị ấn vào tới mỗi bắt đầu mở dần ra. Tôi cố đẩy mẹ lên một chút để dương vật của tôi được ma sát nhiều hơn. Cái đầu rùa cứ chạm vào miệng tử cung của mẹ, đâm vào làm mở toang miệng của nó ra. Còn mẹ, miệng tử cung của nàng cứ mút chặt đầu khấc dương vật của tôi vào không muốn nhả ra.
Cảm nhận này sướng khủng khiếp cả cả 2 mẹ con tôi cùng cảm nhận được cùng 1 lúc. Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ, hai đôi mắt như cuồng dại vì yêu… Chụt…chụt…chụt…chụt… Sau vài lần đầu khấc dương vật của tôi hôn vào miệng tử cung của mẹ như thế, thì cả tôi mà mẹ đều không thể chịu được nữa. Như bị điện giật dương vật tôi căng cứng hết sức, người tôi cong ưỡn lên và chỉ muốn ôm siết lấy cơ thể trần truồng dâm đang nhớp nháp nước nhờn của mẹ tôi. Còn mẹ, nàng nhắm tịt mắt lại, cả người hơi co lại gồng lên hết sức, mẹ ôm chặt cứng trong vòng tay của tôi cho tới khi tôi cảm nhận được cơ thể đang cố gồng lên đó của mẹ tôi bắt đầu mềm mại xuống:




Phọttttttt…..Phọtwwww……..


Xèeeeeeeeeeee….Xèeeeee





Mẹ tôi bắt đầu bắn nước, dòng nước trắng đục từ lồn nàng xả ầm ầm xuống người của tôi thể hiện cảm giác tột đỉnh sung sướng của mẹ. Cùng lúc, tôi cũng bơm tất cả tinh trùng đặc quánh của mình trực tiếp vào tử cung của mẹ…




Ọc…ọc ọc…ọc ọc….



Xèeeeeeeeeeeee ……Xè xè xèeee





Cơ thể mẹ tôi xụi lơ dần xuống, tiếng bơm tinh ùng ục ùng ục… vào trong bụng của mẹ làm nàng sung sướng tột đỉnh, cả tôi cũng sung sướng nằm vật ra giường thở hổn hển. Lần này mẹ con tôi làm sướng tới nỗi tê hết cả mình mẩy, thậm chí khi dương vật của tôi tuột khỏi âm đạo mẹ, tinh trùng phọt ra 1 đống ở ngay dưới miệng âm đạo đang mở toang hoác của nàng thì cô nàng vẫn chẳng còn sức mà tiếc nuối nữa…
Co giật một hồi vì cực khoái, mẹ tôi nằm vật ra giường mơ màng, bàn tay quơ quơ ra tìm tôi nói thều thào:




Chồng… lại đây với vợ đi… ôm vợ… sướng quá… chồng đang làm vợ sướng run cả người rồi…




Tôi thích thú nhìn mẹ như thế này, thật cảm giác thành công khi chinh phục được 1 người phụ nữ ở trên giường, làm nàng ta sướng mê tơi đến vậy. Thậm chí tới giờ mẹ đã gọi tôi là chồng, xưng vợ cũng không còn thấy ngại ngùng như hôm qua nữa…
Nằm dịch lại ôm cơ thể trắng muốt của mẹ tôi sát vào người, bàn tay tôi vuốt ve nghịch ngợm bầu vú căng tròn của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay vê vê 2 đầu ti đỏ hỏn đang cương cứng vì hưng phấn của mẹ. Cảm giác giác sung sướng khi lên đỉnh vẫn còn làm mẹ tôi thoải mái nhắm mắt nằm hưởng thụ cái ôm ấp của tôi. Sau rồi mẹ quay mặt lại phía tôi, rướn đôi môi của nàng lên áp sát vào miệng tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi dục hé mở, cái lưỡi nhỏ nhớp nháp dâm đãng của nàng tìm với miệng của tôi đòi hỏi.




Chụtttt…..chụt …chut….chuttttttt




Nụ hôn nồng thắm của mẹ cứ như một câu đáp trả lại niềm sung sướng mà tôi đã mang lại cho mẹ vậy. Hai mẹ con tôi đá lưỡi với nhau một hồi làm tôi lại hưng phấn tới nỗi con cu lại dựng thẳng dậy mặc dù đây đã là tăng thứ 3 trong ngày hôm nay rồi… Thật hết chỗ nói. Sau khi chấm dứt nụ hôn ướt át đó của tôi và mẹ. Nàng bẽn lẽn nhìn tôi mỉm cười nói:




Sướng quá… cảm giác mẹ chỉ muốn ở với con cả ngày như thế này… con…con…làm mẹ mãi thế này …mà không thấy mệt à ….hihihihih



Mệt sao được chứ…. Nhìn mẹ hấp dẫn như thế này mà con không phát cuồng lên là đã kiềm chế lắm rồi đó hahaha



Con đang yêu lắm… chồng của mẹ đáng yêu lắm…


Mẹ cũng vậy… vợ của con cũng vậy… yêu mẹ nhiều lắm…. Chụt…chụt….



==================== Chương 142 ====================

Chợt nhớ ra một chuyện, tôi hỏi mẹ:




Mẹ…Không biết thế này mẹ đã đủ thụ thai với con chưa nhỉ ?





Mẹ tôi nhìn tôi phì cười, lườm nguýt nói với tôi:




Gớm, cái thứ khủng khiếp kia của anh thì có mà làm cho mẹ có thai từ lâu rồi ấy… nhưng mà…chưa đủ, còn lâu mới đủ hahahahah



Thật á….đã thế làm tiếp… bắn cho đầy cái tử cung của mẹ ra thì thôi…





Tôi nghe thấy mẹ trêu liền hung hăng ôm nàng mà dọa lại, mẹ tôi cười tít cả mắt, cố gắng quẫy khỏi người tôi, vừa chống cự vừa la:




Thôi…thôi … mẹ đùa thôi… đầy rồi… bên trong mẹ đầy rồi… tử cung mẹ đẩy rồi… làm gì có chỗ nữa mà bắn…hahahahahah







Thế là hai mẹ con tôi lại lăn lộn với nhau trên giường một lúc nữa cho thật mệt nhoài ra, lúc này mẹ tôi sờ xuống dương vật của tôi. Được cái bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp đó của mẹ vuốt vào, con cu của tôi cứng lên ngay lập tức. Mẹ nhìn tôi bẽn lẽn nói:




Con vào trong mẹ tiếp đi… – Giọng mẹ lí nhí nói.





Mặc dù tôi cảm thấy có vẻ như mẹ còn sức đâu mà làm tình thêm nữa, nhưng thấy yêu cầu của nàng, tôi cũng làm theo… Mẹ gác một chân lên người tôi, để rộng háng của nàng ra cho dương vật của tôi đưa vào. Vẫn trơn tuột, ấm nóng, miệng cửa mình với những thớ thịt hồng vào vẫn còn bám đầy tình trùng trắc đục của tôi, tôi lại vào trong âm đạo của mẹ một lần nữa. Nhưng khi đã đưa dương vật vào lấp đầy kín cái âm đạo của mẹ, đầu khấc đã mút vào miệng tử cung thì mẹ khẽ bảo tôi dừng lại. Mẹ nói:




Giữ yên nhé, mẹ muốn cảm giác thế này mãi cả đêm nay…







Ngập ngừng một chút, nàng nói tiếp;




Mẹ muốn nhớ mãi cảm giác này…





Tôi thấy mẹ mùi mẫn quá, liền nói:




Thôi nào mẹ, đừng nói như thể mẹ con mình sẽ không còn được như thế này nữa ấy…





Mẹ im lặng một chút, hơi mỉm cười nói:




Mai bố con về rồi…Nhớ lời hứa với mẹ chứ ?



Hứa gì hở mẹ ? – Tôi nhớ nhưng cố tình hỏi lại mẹ.



Hứ, chưa gì đã quên rồi… Từ mai trở đi, mẹ con mình sẽ dừng quan hệ lại nhé.





Ôi, như thế sao được, mình có thể giấu bố được mà. Đêm mẹ có thể lên với con mà…





Mẹ tôi nhắm mắt thở dài, có vẻ nhưng nàng đang đấu tranh cái yêu cầu của tôi. Nhưng rốt cục thì nàng lại nói:




Không được, nguyên tắc là nguyên tắc. Con là đàn ông cũng đừng như trẻ con nữa, hứa với mẹ rồi.



Nhưng… nhưng…



Không nhưng nhị gì hết, mẹ muốn 2 người đàn ông của mẹ, ai cũng được công bằng.





Rồi nhìn xuống bụng của mình, lấy tay xoa xoa nơi tử cung có lẽ đang đầy ứ tinh trùng của tôi, mẹ nhìn lại tôi, nàng phớt vào môi tôi rồi nói:




Chỗ này… chỉ cho phép duy nhất cho 2 người đàn ông của mẹ … hiểu chưa ?




Ặc…. Tôi thật sự chẳng hiểu nổi cái logic của mẹ tôi nữa, nhưng tính mẹ tôi luôn như vậy, đã quyết thì không chịu thay đổi đâu. Vì thế tôi nghĩ nên tôn trọng mẹ, trong truyện tế nhị này tôi không nên cưỡng ép mẹ.
Thấy thằng con trai có vẻ ngoan ngoãn nghe lời mình, mẹ tôi cười xòa ôm vào cổ tôi níu xuống nói với hơi thở nóng hổi phả vào tôi:




Có lẽ mẹ đã mang thai với con rồi, mọi chuyện chưa biết thế nào nhưng mẹ muốn để cho bố con một cơ hội mặc dù có thể chỉ là 1%, con hiểu chứ. Mẹ yêu cả hai người mà…hihiihi… cố gắng chịu nhé, 1 tuần thôi… rồi sau đó… chụt…chụt…




Mẹ lại hôn tôi một cái, ôi cách nàng dịu dàng tâm sự như thế này tôi làm sao mà từ chối cho được, hơn thế nữa, tôi nghĩ càng như vậy thì mẹ tôi đỡ áy náy hơn về mỗi quan hệ loạn xà ngầu trong gia đình tôi như thế này. Như vậy lại tốt hơn 




Thôi, đi tắm cùng với mẹ nào. Khiếp quá, cả ngày chỉ có tắm giặt rồi lại làm chuyện…ấy… Chăn ga nệm chẳng biết có kịp phơi khô không nữa. Lần nào cũng ướt hết cả…



Hiihihi … cái này không phải lỗi tại con…


Này….





Đang định cãi thì mẹ tôi bỗng hiểu câu nói của tôi, mặt nàng đỏ lên rồi giận giữ tóm lấy cái éo của tôi mà nhéo, miệng nói:




Lỗi tại anh… lỗi tại anh, hiểu chưa… hừ hừ…



Á á á á …AAAAAAAA….ĐAU QUÁ….hahahahah ….rồi rôi… lỗi tại con….ui da…ui da… tha cho con đi….huhuhuh





Lại vui đùa một chút nữa, mẹ tôi bước xuống giường. Nàng duỗi cái cơ thể cao hoàn hảo 1m70 trắng muốt của mình rồi quay lại đưa tay ra với tôi nói:




Thôi, muộn rồi, cùng đi tắm nào… hihih… tối nay có bất ngờ cho chồng đấy…


Ơ… bất ngờ gì thế, vợ nói cho anh nghe đi…





Tôi tiến tới định bế mẹ lên, nhưng nàng đưa tay đẩy tôi ra rồi giơ ngón tay lên miệng nói:




Xì iiiiiiiiiiiiiii…BÍ MẬT.!!!!!





…………………..




Ôi, đau quá….ui da…





Thùy Linh mơ màng tình lại, nàng không nhớ có chuyện gì xảy ra. Trước mắt nàng mờ quá…. Theo thói quen, Thùy Linh định đưa tay lên dụi mắt nhưng phát hiện ra tay của mình bị vướng bởi thứ gì đó chặn ở cổ tay. Trong lòng nàng nổi lên một trận lo lắng.




Chuyện gì xảy ra với mình thế này ? – Thùy Linh thầm nghĩ.




Nàng cố gắng nhắm mắt lại, hít thở thật đều rồi lại mở mắt ra một lần nữa. Lúc này đầu óc đã thanh tỉnh hơn một chút, THùy Linh đoán rằng có thể đó là do tác dụng của thứ thuốc mê nào đó. Nàng lần này nhìn được rõ hơn, trước mắt Thùy Linh bây giờ là một căn phòng đóng kín, lờ mờ có ánh sáng xanh đỏ mà nàng không rõ là từ cái gì phát ra. Nhưng một phát hiện đau đớn mà nàng thực sự cảm thấy hối hận. Đó là, rõ ràng nàng đang bị trói ở trên một cái giường. Cả 2 tay của mình đã bị còng lại bằng 2 cái còng số 8, giống như của cảnh sát vậy. Thứ này cực kỳ chắc chắn, có giựt mạnh mấy thì chỉ đau tay mình mà thôi…




AAhhhhhhhhhh…Có ai ở đây không ? Thả tôi raaaaaaaaaaaaaa….




Thùy Linh hoảng sợ hét to, nhưng chẳng có ai đáp lại cả. Lúc này, nàng hoảng sợ thực sự. Chưa bao giờ bản thân mình lại gặp một tình huống đáng sợ như bây giờ. Nghĩ lại lúc đó, lúc nàng ngồi dùng cơm với 2 gã khốn đó. Có lẽ bọn chúng đã bỏ thuốc vào cốc rượu…
Trời ơi. Chẳng lẽ bọn họ phát hiện ra cái gì ? …
Vừa thút thít khóc, Thùy Linh vừa cố gắng nhìn xung quanh căn phòng. Giờ đây mắt đã quen với bóng tối, nhờ có 1 chút ánh sáng hắt vào từ những khe hở ở cửa và trần nhà. Nàng biết được trời vẫn còn ban ngày. Nhưng đúng lúc này, Thùy Linh phát hiện ra một chuyện kinh khủng nữa.




Trời ơi…. Cái quái gì thế này…không….không…khôôôoonggggggggggg!!!!!!!!!!!!!!!!



==================== Chương 143 ====================

Thùy Linh hoảng sợ hét lớn, nàng đã biết mình đang ở trong hoàn cảnh nào. Xung quanh căn phòng hiện giờ đã rõ nét trong tầm mắt của mình, Thùy Linh thấy đồ chơi tình dục nằm ngổn ngang khắp nơi. Đủ các thứ kinh dị nhất trên đời mà chỉ có ở trong phim sex nàng mới thấy được. Hàng loạt cu giả đủ các kích cỡ, đủ các thể loại đang nằm la liệt trên một cái bàn lớn. Thậm chí có những cái to tới nỗi nàng không hình dung nổi nó sẽ nhét vào chỗ nào trên người mình nữa. Rồi không thiếu những dây trói SM, xích sắt, ngựa gỗ… Kinh khủng hơn nữa là có cả những hình cụ tra tấn dạng thời trung cổ bên xứ trời Âu nhập về…vân vân và vân vân…
 .
Rõ ràng Thùy Linh có thể hiểu được, mình chính là nạn nhân đầu tiên của cái phòng này. Chơi cái trò SM thì nàng cũng đã thử rồi, rất thích là đằng khác vì nàng luôn là người chủ động. Nhưng chỉ là chút ít cho mới lạ thôi chứ với những thứ bệnh hoạn đang có ở trong căn phòng này thì nó đã quá cái tầm mới lạ rồi.




Đm lũ bệnh hoạn…- Thùy Linh vừa nức nở vừa văng tục chửi.







Lúc này thì cô nàng đã bình tĩnh hơn rồi. Giờ nghĩ cách thoát thân mới là thượng sách, khóc lóc kêu gào cũng chỉ tổ mất sức mà thôi. Hiện thực tàn khốc đang ở trước mặt nhưng mình phải mạnh mẽ lên… Nghĩ vậy, Thùy Linh bình tĩnh một lần nữa tra xét lại căn phòng. Có vẻ như nó vẫn chưa thực sự hoàn thiện lắm, 1 số thứ vẫn còn vứt lung tung và một số kệ để đồ vẫn trống. “Làm thế nào để thoát khỏi cái còng tay bây giờ ?”
Đang loay hoay tìm cách để mở cái còng thì một tiếng động vang lên làm Thùy Linh thót cả tim. Nó là một tiếng nhạc điện thoại vang lên ngay phía dưới đầu giường, nằm bên phải Thùy Linh chỗ gần cửa ra vào.




Ôi trời ơi, điện thoại của mình…- Thùy Linh thốt lên.







Rõ ràng là tiếng điện thoại của nàng đang kêu, chắc là con nàng, thằng Đức đang gọi.
Theo phản xạ, Thùy Linh nhào tới định lấy điện thoại thì cả người bị giật lại, cổ tay đau nhói vì chiếc còng tay siết vào.




Ahhhh…đau….hức…hức…





Bặm môi vì tức giận, Thùy Linh cảm thấy vội vàng hơn bao giờ hết. Nàng không ngờ 2 gã khốn đấy lại có thể chểnh mảng để quên một thứ sai lầm tới vậy. Cái túi xách hàng hiệu của nàng đang được để ngay phía dưới đầu giường, chỉ cách mình có một chút thôi… Cố ngoái cổ lên nhìn, nàng đã thấy lờ mờ hình dáng cái túi xách màu trắng đó của minh, nhưng không tài nào với tay tới được.
“Đã thế mình dùng chân thử xem” – Thùy Linh thầm nhủ.
Lúc này, Thùy Linh mới nằm ngửa người xuống. Cơ thể trần truồng của nàng sau một thời gian đã lấm tầm mồ hôi. Hai gã Sở và Khanh kia đã lột hết tất cả quần áo của nàng để đi đâu không biết. Vì thế, với cơ thể trần truồng trắng muốt, Thùy Linh nằm ngửa người xuống. Nàng cố gắng xoay ngang người ra so với giường để bàn chân của mình có thể khều được cái điện thoại. Chỉ cần có được nó thì nàng sẽ được an toàn, nàng sẽ cầu cứu bằng chiếc điện thoại này… Công An ư ? Không, không thể chắc chắn rằng lão X có tay trong ở ngành CA hay không ? nhưng sự thực là Thùy Linh đã từng đi tiếp rất nhiều sếp CA cùng lão X rồi, và nàng hiểu mối quan hệ với bọn họ của ngài X là rất tốt.
“Chắc chắn họ sẽ làm ngơ…” – Thùy Linh cay đắng suy nghĩ.
Lúc này trong đầu nàng chợt hiện lên hình ảnh của Dũng, cậu trai xinh đẹp, cao to và có thần thái làm cho người từng trải như nàng cũng cảm giác thấy tin tưởng.
“Sao vậy nhỉ, sao người đầu tiên mình nghĩ lại là cậu ta…” – Thùy Linh tự giễu mình, nhưng rồi cũng thầm nhủ – “Có lẽ cũng nên gọi điện cho cả cậu bé đó nữa, biết đâu có thể giúp được mình”.
Thế rồi, cô hiệu phó Thùy Linh xinh đẹp của chúng ta rướn thân dưới của mình ra hết sức, cả thân người nóng bỏng của nàng cong ưỡn lên trên để cho bàn chân có thể ngoắc đượcvào cái túi xách. Ở cái tư thế này, bộ ngực no tròn của Thùy Linh thậm chí chắn luôn cả tầm nhìn của nàng, làm nàng khó có thể xác định được vị trí của cái túi xách… Lần đầu tiên trong đời mình, Thùy Linh nguyền rủa cái bộ ngực bự này của mình.
 Cố gắng rướn hơn nữa, cái bụng trắng mịn màng của nàng thóp lại, và phía dưới, cái gờ mu bộ phận sinh dục của Thùy Linh thì gồ lên hết cỡ. Cái lồn dâm dục của nàng đã được tẩy lông nhẵn thín, đầy đặn no đủ và được chăm sóc đều đặn hàng ngày nên nó vẫn giữ được phong độ chứkhông xuống cấp, hơn nữa lại kế thừa được cái làn da trắng bóc như trứng gà của chủ nhân nên trông nó cũng hấp dẫn vô cùng.
Thùy Linh thầm xấu hổ nghĩ, nếu ai trông thấy mình bộ dáng như thế này thì nhục không biết chui vào đâu cho đỡ nữa. Nhưng tình thế sống còn, lại đang ở trong phòng kín 1 mình nên nàng cũng mặc kệ. Cứ thế ở tư thế hớ hênh như thế, Thùy Linh vẫn nỗ lực khều bàn chân tìm tới cái túi xách.
Sắp được rồi…sắp được rồi… ngón chân của Thùy Linh đã chạm tới cái túi xách.




Cạchhhhh….!!!!!!!!!!!!!!







Nhưng đúng lúc này, một tình huống trớ trêu xảy ra. Tiếng cửa mở đột ngột, một bóng dáng đàn ông hé mở cửa căn phòng. Vì ánh sáng ngược chiếu vào phòng nên Thùy Linh không biết là ai, nhưng với cái tình thế của mình bây giờ thì nàng đã lặng người đi vì xấu hổ rồi…




Ồ…Ô la la…





Tiếng gã đàn ông vui vẻ huýt sáo khoái trá. Rõ là tiếng của tên Sở, không hiểu lúc trước 2 gã này đi đầu mà để Thùy Linh ở 1 mình trong căn phòng này, nhưng hiện giờ thì đã có 1 gã quay lại. Tên này với vẻ nhăn nhở luôn thường trực trên mặt, đang tỏ ra cực kỳ hứng thú khi thấy Thùy Linh đang ở trong bộ dáng này. Cơ thể xinh đẹp của cô nàng đang thực sự phô bày ra trước mắt hắn, hơn nữa còn ở trong cái tư thế mà nàng đang dạng háng hướng ra ngay trước mặt gã. Tình huống xấu hổ nhục nhã nhất không nghĩ tới đã xảy ra với cô nàng Thùy Linh của chúng ta.




Đẹp quá, chụp được 1 cái của cô em lúc này thì tuyệt vời.




Gã này không thèm để ý tới cái túi xách ở phía dưới chân của Thùy Linh mà đang chăm chăm nhìn vào giữa háng của nàng. Gã còn đưa tay lên tạo thành hình cái khung ảnh, lấy háng của Thùy Linh ở giữa mà cao hứng xoay các kiểu. Gã khà khà nói:




Cô em để như thế này mà lên ảnh là hết ý đấy, ăn đứt mấy con người mẫu… Ấy chà… quên mẹ mất, mình có mang điện thoại mà.





Thế rồi thực sự, tên này loay hoay lục vào trong túi lấy ra cái điện thoại mà chụp ảnh trong lúc Thùy Linh còn đang sững người ra vì sợ.




Tạch…tạch… ui chà…. Cực con mẹ nó phẩm…. Hàng ngon hết xẩy. Ưỡn người lên nữa đi em hí hí… Mẹ nó chứ, anh nói không quá chứ anh chưa thấy cái lồn nào có gờ mu cao mà trắng đẹp như của em… chậc chậc…




Lúc này, khi mà gã cờ hó kia đang nghịch ngợm cái máy điện thoại chụp, ánh đèn Flash chớp nhá lên mới làm cho Thùy Linh tỉnh lại. Nàng giận dữ rướn người lên cố nhoài cái chân ra dài nhất có thể hòng đạp cho thằng cha khốn nạn kia một cái. Nhưng hắn đang đứng ở trước cửa, còn cách bàn chân của nàng khoảng 20 cm. Một khoảng cách mà nàng có cố cũng không thể với tới được. Căm hận tới chảy cả nước mắt, Thùy Linh giãy dụa, vẫn cố đạp về phía gã Sở mà gào lên chửi:




Đồ chó đẻ… đồ khốn nạn…thả tao ra…





Rồi Thùy Linh chợt hét to lên hết sức:




CỨU…CỨU TÔI VỚIIIIIIIIII, CÓ AI Ở ĐÂY KHÔNGgggg ?




Thằng cha Sở không thèm để ý tới thái độ của Thùy Linh, hắn thực sự đang say mê với cái máy điện thoại, dường như y đang muốn quay lại video lúc này của Thùy Linh. Vừa cười dâm đãng, tên này liếm mép nói:




Ôi cha, cặp đùi trắng của em lúc căng ra mới đẹp làm sao…có thể xoay người lại để anh xem cặp mông của em không … Chậc chậc… Có lẽ phải làm một bộ ảnh cho em mới được… khặc khặc….





Thấy Thùy Linh la hét to quá, gã cảm thấy khó chịu nên dừng quay phim lại mà nói:




Thôi nào em… ở đây chẳng có ai nữa đâu…la hét làm gì…chẳng có ai nghe thấy đâu, còn anh thì điếc hết cả tai rồi đây này….


Đồ chó….lũ bệnh hoạn… huhuhuhu…



CHÁTTTT!!!!!!!!





Không ngờ tới, cái khuôn mặt nhe nhởn ấy bỗng nhiên trở nên băm trợn, gã bất ngờ tát Thùy Linh một cú trời giáng làm cái khuôn mặt đang trắng bệch của nàng phải đỏ hồng lên, thậm chí ở trên môi còn có chút đỏ, có lẽ cú tát quá mạnh làn môi của nàng bị chảy máu. Nhưng Thùy Linh cũng không phải dạng vừa, nàng quay mặt lại nhổ một bãi nước bọt có cả máu của mình lên thẳng mặt thằng cha họ Sở kia. Nào ngờ, thằng cha biến thái này không những không giận dữ, y lấy ngón tay quét lên vệt nước bọt, đưa liên miệng liếm mút chùn chụt, ánh mắt dâm tà nhìn xoáy vào đôi mắt kiên cường của Thùy Linh làm nàng cảm giác gai cả người. Để mô tả cho đúng thì chính là tình huống con rắn đang nhìn chằm chằm vào con ếch, thôi miên nó để chuẩn bị ăn thịt vậy.
Lúc này, có lẽ tinh thần của Thùy Linh cũng cảm thấy rệu rã. Cơ thể bị trói, không gian chật hẹp và áp lực tinh thần quá lớn từ tên biến thái làm nàng bắt đầu suy sụp. Trông thấy gã đang mút nước bọt của mình một cách ngon lành, Thùy Linh ngã xuống giường khóc nức nở:




HUhuHUHUhuhuuhuhuhuhu….hức hức hức hức ccccccc….hhhhhh….




Nhưng tư thế của Thùy Linh bây giờ thật trớ trêu làm sao, 1 nửa người nàng đang nhoài ra khỏi giường, 2 chân vẫn chống xuống đất và cơ thể vẫn đang hướng về phía thằng cha Sở kia và nàng cũng chẳng còn sức nữa mà thu người lại. Vì thế hiện giờ trông cô nàng lại khiêu gợi quá mức, bộ phận sinh dục đẹp đẽ kia đang hướng về phía tên biến thái một cách hớ hênh nhất mà nàng lại không biết.



==================== Chương 144 ====================

Tên họ Sở này trông thấy tình cảnh này thì phải nói là cực sướng trong đời gã, cái tâm lý bệnh hoạn thường hay giấu kín này của gã giờ được thoải mái bộc lộ ra. Thực chưa muốn làm gì cả những hắn đã bắn tinh trong quần rồi…
“ Đã quá…con mẹ nó… Sợ nữa đi con…tao còn làm cho mày sợ tè ra quần nữa cơ…à mà mày có mặc quần đâu hè hè” – Gườm gườm nhìn Thùy Linh, gã hưng phấn thầm nghĩ.
Thế rồi không một chút báo trước, tên này cởi luôn thắt lưng ra, rồi tụt cái quần xuống, cái quần đã ướt nhẹp vì tinh trùng bắn ra. Nhận thấy cây côn của mình vẫn còn cương cứng vì hưng phấn và ướt nhẹp hắn phấn khởi tiến tới, xốc lấy hông của Thùy Linh lên, banh 2 đùi của nàng ra rồi kề dương vật vào cửa mình của nàng.




PHẬP PPPPPPPP….ỌT TTTTT!!!!!!!!!!!!!!







Một cú thọc bất ngờ vào trong âm đạo của Thùy Linh làm nàng trợn trắng mắt há mồm hét lên:




AAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!



ĐỒ CHÓ….DỪNG LẠI NGAY….HUHuhuhuhuuhuhuu!!!!!





Thùy Linh uất ức khóc sướt mướt, 2 chân nàng giãy đạp nhưng không thể làm gì được. Hai tay nàng đã bị trói, hắn ta thì đang ở giữa háng của nàng, cứ ôm lấy hông nàng mà giã vào háng nàng liên lục.




Khà khà….đúng rồi…chó đây… chó đang chơi em đây… hờ hờ…. Đã quá… càng chống cự lồn cô em càng khít vào…chậc…đã thật…hự…hự..hự….





Tên Sở như phát cuồng lên, mắt hắn đỏ ngầu trông vô cùng dữ tợn. Y cứ thế giã vào lồn Thùy Linh liên tục không ngừng nghỉ, như một con quái vật không biết mệt… Còn Thùy Linh, bím của nàng đã tê dại đi vì những cú dập. Quá phẫn uất và nhục nhã, Thùy Linh trợn đôi mắt căm hờn nhìn trừng trừng vào tên khốn nạn kia như ghi nhớ kỹ từng hình ảnh hắn làm nhục mình. Nhưng khổ nỗi, càng làm như thế thằng cha Sở lại càng sướng tợn, hắn gần như lên mây khi được Thùy Linh căm hờn như thế, cái tâm lý biến thái mà nàng lại chẳng thể ngờ được thấy.




Nhìn, nhìn nữa đi…nhìn anh đi cưng… căm thù nhiều vào… hận thù nhiều vào….khà khà khà







Thế rồi hắn nhào hẳn người xuống cơ thể trần truồng của Thùy Linh, miệng lưỡi của hắn bắt đầu kích thích đầu vú của nàng. Lần làm tình trước đây giúp y biết được những điểm cực khoái của Thùy Linh… Đúng là như vậy, chẳng mấy chốc cô nàng Thùy Linh cứng rắn bắt đầu cảm thấy khó chịu vì mâu thuẫn trong con người của mình. Căm giận, đau đớn… nhưng những kích thích thể xác phụ nữ này của nàng thì lại cực kỳ trần trụi, cơ thể nàng cảm thấy sảng khoái, sung sướng vì những kích thích của kẻ đê tiện này gây ra. Thùy Linh khó chịu vì cảm giác này, ức quá mà không thể làm gì được. Sau một hồi im lặng chịu đựng, tới lúc không thể kiềm chế được nữa, Thùy Linh phải vừa gào lên chửi bới vừa rên rỉ:




Dừng lại…ahhhhahhhhahh….dừng lại…đồ chó …iiiiiiiiiii….á á á á á …không …không….ư ư ư ư ư!!!!







Thấy sự thay đổi của Thùy Linh, thằng cha họ Sở này càng sung sướng tợn, hắn ngẩng đầu lên mỉa mai nói:




Sao thế, bắt đầu sướng rồi hả cưng… cứ thoải mái rên rỉ đi nhé, vừa rên vừa chửi anh cũng được… chửi nhiều vào anh sướng lắm…khhặc khặc…!!!!





Nói rồi y thè lưỡi liếm lên má Thùy Linh một cái thật tởm lợm rồi lại tiếp tục vục mặt xuống nhay đầu cú của nàng, phía dưới y vẫn thọc đều đặn vào âm đạo của Thùy Linh, vừa mạnh vừa sâu hơn nữa…




Phạch…phạch…phạch….cc hụt…chụt….chụt….ọt…ọt.ọt.ottttttttt.!!!!!



Đừng… đừng làm nữa….huhuhuhuhuh….thả tôi ra….huhuhuhuhuh




Mọi thứ tác động vào tên Sở của Thùy Linh hầu như là vô dụng, thậm chí càng làm hắn sướng thêm, mỗi lần chửi bới, phỉ nhổ hắn ta, Thùy Linh lại cảm nhận được cái gậy thịt của hắn đang ở trong âm đạo của mình lại phình ra và cứng hơn…. Và nàng cảm thấy sợ hãi kẻ biến thái này… Trong đầu nàng bắt đầu manh nha ý nghĩ đầu hàng… trong khi cơn sướng trong cơ thể nàng thì ngày càng rõ ràng hơn… ma sát của dương vật trong lồn nàng càng ngày càng rõ ràng hơn, sướng hơn… cơ thể nàng cũng nóng dần lên như một phản ứng sinh học bình thường…




“Không … không được…mình không thể thua được… mình không muốn …” – Thùy Linh cắn răng quyết tâm chịu đựng.


Sao thế cưng… rên nữa đi… phê lắm rồi phải không ? hớ hớ hớ …





Thằng cha Sở cười dâm đãng nói thầm vào tai của Thùy Linh khiêu khích nàng. Cô nàng định nhổ bãi nước bọt nữa vào mặt gã nhưng nghĩ lại chỉ làm cho nó phấn khích thêm cho nên nàng đành cố chịu đựng. Nàng cứng rắn nói với gã:




Thằng chó…đừng có tinh tướng… đồ chym nhỏ như mày còn lâu mới làm tao sướng được… đi chết đi thằng khốn…hừ hừ..





Nghe thấy câu nói ấy, thằng cha Sở lại rú ầm lên sung sướng, mắt hắn trợn ngược lên, miệng chảy cả nước dãi ra vì sướng. Điều này làm Thùy Linh trông thấy mà sợ phát khiếp lên được… Rồi bỗng nhiên hắn cứng người lên, dương vật của hắn cũng phình lên mà giật giật ở trong âm đạo của Thùy Linh… Thằng cha biến thái này đã sướng tới nỗi xuất tinh lần nữa rồi:




Ục ục ục…ọt ọt ọt ttttttttttttttttt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




Cảm giác thấy tinh trùng của hắn đang bơm vào trong tử cung của mình. Thùy Linh gào lên tức giận, nàng không ngừng chửi rủa nói:




Dừng lại… dừng lại… bắn ra ngoài…thằng chó… mày điên à… mày điên à…bắn ra ngoài… huhuhuhuhuhu



Khà khà khà ….hú hú hú hú hú hú ….hú hú hush!!!!!





Gã Sở lúc này hắn còn chẳng bận tâm tới Thùy Linh chửi rủa gì nữa, hắn sướng tới nỗi tru cái mỏ ra vừa cố rướn dương vật của hắn đâm sâu hơn vào trong âm đạo của Thùy Linh mà bắn tinh vừa tru cái mõm tởm lợm của hắn lên trời tru như một con sói.




Đồ khốn nạn… thằng điên… tao sẽ có thai mất… huhuhuhuh….đồ khốn….




Nức nở khóc nhưng không thể làm được gì, cảm giác bất lực khi bị một thằng điên rồ biến thái xuất thẳng tinh trùng vào tử cung của mình làm Thùy Linh suy sụp, nàng khóc sướt mướt khốn nạn khi nghĩ tới hắn có thể đã thụ thai cho mình mất rồi. Hôm nay lại là ngày đầu của kỳ rụng trứng, nàng có mang thuốc tránh thai theo bên mình nhưng lại để trong túi xách, làm sao mà lấy được bây giờ…
Nhưng lúc này lại còn kinh dị hơn nữa khi Thùy Linh lại thấy dương vật của thằng Sở biến thái này không xìu xuống, hắn lại bắt đầu di động ở trong âm đạo của mình…




Dừng…dừng lại…dừng lại… đừng làm nữa….




Liếc nhìn Thùy Linh nước mắt đã tèm lem trên khuôn mặt, hắn bỗng dưng nhìn nàng với ánh mắt đượm buồn, bất ngờ hắn nói:




Không, anh chỉ muốn làm cho em cười vui…



Hả…?????



…………





Thùy Linh sững người ngạc nhiên vì câu nói này của hắn, nhưng rồi nàng biết rằng chỉ là một trò đùa khốn nạn của y. Bởi vì ngay sau đó, hắn dùng ngón tay miết liên tục vào hột le đang sưng mọng của Thùy Linh mà cười văng cả nước dãi, hắn cười:




Khặc khặc khặc… đúng đúng… phải làm cho em sướng tới nỗi toét miệng cười cơ ….hê hê heeh eeheeeee..!!!!!!




Thùy Linh điếng cả người, bình thường chỉ cần miết liên tục vào hột le là nàng sẽ lên đỉnh ngay lập tức, thật khó mà cưỡng lại cái cảm giác được kích thích sung sướng đó được.




Phạch…phạch….phạch…phạch…!!!



Không… không… dừng lại…dừng lại… đừng làm thế….huhuhuhuh



Hè hè hè hè…sướng lắm phải không ? sắp ra được em ? càng nín lâu thì khi cực khoái nó mới đã….khà khà !!!



Im đi… thằng khốn bất lực… đồ chym nhỏ … mày …còn…còn lâu…á .á .á …còn lâu mới làm tao ra được.. Yyyyyyyyyyyww!!!!





Thùy Linh cố gắng chống cự lại cái cảm giác sung sướng đang tăng dần trong cơ thể, nàng cố thầm nhủ trong đầu phải tỉnh táo đến cùng, không thể để thua thằng khốn kia được. Lúc này nàng đã nghiến chặt răng lại gồng mình chống cự tới nỗi, nước dãi đã bắt đầu tràn qua khóe miệng….




Ư ư ư ư ư ư ư ư ư………!!!!




Tới lúc nàng sắp không chịu nổi nữa, cơ thể đang căng lên chuẩn bị đạt được cực khoái thì bỗng nhiên thằng cha Sở dừng hành động miết vào hột le của nàng lại. Hắn rút dương vật ướt nhờn bám đầy bọt trắng, thành quả được tạo thành từ tinh trùng, dâm thủy bị ma sát giữa dương vật và âm đạo. Từ trong lỗ lồn của Thùy Linh bắt đầu ộc ra một đám tinh trùng dày đặc rớt oạc… xuống sàn nhà.




(Sao thế… tại sao thế … Sao hắn ta lại dừng lại… còn một chút nữa….ực ực)





Thùy Linh hụt hẫng, nàng không ngờ trong đầu mình lại có một suy nghĩ như thế. Nhưng chỉ là chút tiếc nuối thoáng qua, còn lại nàng đang chú ý hơn bởi hành động của gã Sở. Tên này đã buông người của Thùy Linh ra, thở hổn hên. Cô nàng Thùy Linh xinh đẹp đắc ý thầm nghĩ:




(Làm được rồi, mình đã làm được rồi… thằng khốn kia đã hết sức rồi… mình đã chịu đựng được…hahaha )




Thế rồi mặc kệ hậu quả thế nào, Thùy Linh sung sướng nhếch miệng cười khinh bỉ, nàng buông lời xỉ nhục tên Sở cho bõ ghét:




Sao rồi… thằng chó… yếu sinh lý phải không ? hết hơi rồi chứ gì …hahahaha….tao biết mà… đồ yếu đuối, chym nhỏ thì đừng có ảo tưởng….haahhahah…mày còn lâu mới làm cho tao sướng được…loại người như mày nên đi chết đi…đi chết đi hahahhaah





Quay lưng với Thùy Linh, gã Sở không nói một lời nào. Chẳng lẽ y thực sự đã mệt, y đã hết sức rồi sao ? Không biết hắn suy nghĩ gì nhưng Thùy Linh chỉ thấy hắn lầm lũi đi về phía góc phòng.
Thấy vậy, Thùy Linh chột dạ…
Căn phòng yên lặng, chỉ có tiếng thở phì phò của gã họ Sở biến thái kia là tiếng động to nhất. Y lẳng lặng đi tới cuối phòng, đúng cái chỗ bàn để đồ chơi tình dục đang nằm 1 đống ở đó.
Thùy Linh hoảng sợ, nàng hối hận rồi…
Gã đứng đó 1 lúc, loay hoay làm cái gì đó. Thùy Linh sợ tới nỗi không dám nói 1 tiếng nào nữa, cơ thể đẫm mồ hôi của nàng giờ đang cảm thấy lành lạnh.




Ực…ực…ực… – Thùy Linh thầm nuốt nước bọt lo sợ.




Đúng như nàng dự đoán. Trò chơi của y chỉ mới bắt đầu, tên họ Sở biến thái thong thả quay lại. Trong tay y cầm 1 viên thuốc, 1 cốc nước. Y lặng lẽ bỏ viên thuốc vào miệng, uống ực một cái kèm theo ngụm nước. Rõ ràng đấy là thuốc tăng lực rồi, không biết là loại nào nhưng chắc chắn là hàng quốc cấm. Thùy Linh sợ tới lạnh toát cả người vì nàng nhìn thấy bàn tay của y. Bàn tay của gã họ Sở hiện giờ đang đeo một cái găng tay quái dị, có lẽ làm bằng Silicon dạng nhựa mềm, nhưng toàn thân cái găng tay đều là các đầu gai nhọn nhô ra, trông như xúc tu của 1 con bạch tuộc… chậc… rõ là một dạng đồ chơi tình dục không tồi. Hơn nữa, khi thuốc vừa mới nuốt, hắn quay người hẳn lại. Thùy Linh có thể nhìn rõ được nửa người dưới đang trần truồng của hắn. Mặc dù đã luống tuổi, nhưng hắn quả là có một con cặc không tệ. Không so được với thanh niên nhưng cũng đủ chấp nhận được, Thùy Linh nói lúc trước cũng chỉ là để chửi cho bõ tức mà thôi. Nhưng hiện giờ, quanh cái dương vật đang dần dần cương cứng lại do tác dụng của thuốc tăng lực ấy là một cái bao gai tượng tự như cái găng tay của hắn, bao quanh toàn gai nhọn và độn lên làm cho dương vật của gã Sở này dường như muốn to gấp đôi bình thường. Thế này thì quá khủng khiếp rồi.




(cái thứ ấy không thể vừa với mình được, trời ơi, chết mình rồi…) – Thùy Linh tuyệt vọng nghĩ.




Bấy giờ, với ánh mắt lạnh lùng nhìn người đẹp của mình. Gã Sở đứng giơ 2 bàn tay đang đeo cái găng kỳ dị đó ra trước mặt Thùy Linh, nhếch miệng cười, y nói:




Anh có một lời khuyên nhé. Tuyệt đối…ĐỪNG…đừng…nhớ nhé, đừng bao giờ nói những câu vừa rồi với thằng Khanh… tuyệt đối đừng nói như thế nhé. Anh còn muốn chúng mình chơi lâu hơn nữa…





Thế rồi thằng cha biến thái đó cười Khằng khặc mà nhào vào Thùy Linh đang chết lặng ở trên giường. Bàn tay của hắn rê tới đâu là Thùy Linh cảm nhận được khác lạ tới đó.
Mẹ kiếp, có lẽ găng tay của hắn có bôi thuốc kích dục, tác động trực tiếp vào da…, Cơ thể đang cố gắng giằng co với đôi tay mà Thùy Linh quên mất ở phía dưới của mình. Nàng bỗng cảm thấy một thứ khủng khiếp đè lên cửa mình âm đạo của nàng mà trực tiếp ấn vào. Thùy Linh gào lên sợ hãi:




Không … không thể… to quá… đừng ấn vào… không vừa đâu….uhuhuhuhuh…nó to quá… huhuhuhuhhu



==================== Chương 145 ====================

HỰ hự hự…hự…hự…hự…ặc…ặc…!!!!!





Thùy Linh gần như ngạt thở khi con cặc được bao bởi lớp gai nhọn của tên Sở ních từ từ vào trong âm đạo của nàng. Kinh khủng quá, cảm giác vừa đau vừa khó khịu, nhưng cái thứ khủng khiếp đó vẫn nhấn dần vào bên trong âm đạo của nàng.




(Chết…mình chết mất… nó giết mình mất …huhuhuh) – Thùy Linh hoảng hốt có ý nghĩ đó ở trong đầu.



Sao ? Chê nhỏ nữa không ? hớ hớ hớ….





Thằng cha Sở vừa cười khoái trá vừa dùng sức nhấn những cen ti mét cuối cùng của dương vật vào sâu trong người Thùy Linh. Khủng khiếp quá, hắn thực sự khoái trá khi thấy khuôn mặt đau đớn của Thùy Linh, ở phía dưới nàng, hắn thấy cái miệng âm đạo đã được nong ra tới hết cỡ, có lẽ nếu cử động mạnh một chút thì sẽ rách ra mất. Vì thế hắn với tay lấy một chai dầu bôi trơn, thong thả đổ vào chỗ tiếp xúc với cửa mình của Thùy Linh. Chí ít thì hắn cũng phải biết giữ hàng cho thằng bạn mình, hắn biết đồ chơi này còn phải để dành chơi dài dài thì mới sướng… Khà khà khà, chút nữa còn cho cô em một chút bất ngờ nữa cơ…




Ục…ục…ục…Ót…Ót..Ót tttttt!!!!!







Tới lúc này Thùy Linh đã phải gồng hết sức mình mới chịu nổi được từng cú thúc vào của tên Sở, mỗi một lần dương vật của y ních vào là nàng lại có cảm giác đau đớn điếng cả người. Nhưng cái thân thể phụ nữ này, nàng lại không thể khống chế nó được. Bộ phận sinh dục bị kích thích thì cảm giác khoái cảm vẫn cứ dâng lên, không thể kiềm chế được… Đau nhưng vẫn cảm thấy được khoái cảm sung sướng, nhục nhã nhưng vẫn cảm nhận được cơn sướng âm ỉ dâng dần lên. Cái sự mâu thuẫn đó nếu xảy ra nhiều lần sẽ dễ làm cho con người ta phát điên phát rồ lên. Điều đó tên Sở biết, hắn là bậc thầy trong trò chơi này. Có không ít cô nàng giáo viên cứng rắn cũng phải chịu thúc thủ dưới chiêu trò này của bọn hắn.
Mỗi lần miệng tử cung bị đầu dương vật bọc gai chạm vào, Thùy Linh lại phải co rúm người lại, nghiến răng ken két để chịu đựng. Nàng thực sự không muốn cực khoái, không muốn mình lên đỉnh bởi thằng khốn nạn này… Nhưng, sự thực rằng cơ thể dâm đãng của nàng lại đang dần dần quen với những tác động của hắn. Âm đạo của nàng dần không còn cảm giác đau nữa, những cái gai ở dương vật hắn khi tiếp xúc với thành âm đạo của nàng lại tạo nên một cảm giác ngứa râm ran, sướng không thể tả được. Thế là nàng ra nước, dâm thủy của Thùy Linh cứ thế tứa ra bên trong âm đạo như một sự đầu hàng. Giờ đây dương vật của tên Sở thọc vào và rút ra bên trong âm đạo của nàng lại dễ hơn, thoải mái hơn mà không còn có sự chống cự nữa. Những ngón tay bọc gai như cái xúc tu bạch tuộc của y cứ thế miết vào những nơi nhạy cảm nhất trên người Thùy Linh… Cảm giác lâng lâng sung sướng làm cho nàng thật như muốn lên mây…




(AAhhhhhhhhhh… Thật khó chịu quá…. Mình muốn ra…AAAAhhhhhhhh…)







Cơ thể Thùy Linh bắt đầu nhận được sự đồng điệu từ tên Sở, nhịp thở của nàng phối hợp với lần ra vào trong âm đạo của hắn, chân nàng duỗi căng ra hết sức mỗi lần ngón tay của y miết vào hột le, Thùy Linh sướng tới nỗi mỗi lần như thế dương vật của y thọc vào bên trong là miệng âm đạo lại bắn tóe ra nước tạo thành tiếng kêu… Phành phạch…Phành phạch…




(Mình thật sự là con đĩ dâm đang…uhuhuhuh… mình thực sự muốn ra…ra…huhuhuh) – Thùy Linh cay đắng tự trách với bản thân mình.





Trong tình thế này, thật khó có thể trách được nàng, vì những cảm giác này đều xuất pháttừ bản năng. Khó mà có thể không chế được nó, hơn nữa người đó lại là người thèm khát tình dục như nàng…




Chà chà…xem này…. Thích nhỉ ? Trông cô em có vẻ sắp ra rồi ??







Tiếng của thằng cha Sở cười gằn lên, hắn rướn người lên vừa thúc vào âm đạo Thùy Linh vừa dùng ngon tay thọc vào miệng của nàng, đè cái lưỡi nhỏ xinh của nàng mà kéo ra. Hắn khoái trá hỏi:




Sao ? Còn chê anh yếu nữa không ? Còn chê chym anh nhỏ nữa không ? …Sao thế, nói đi nói đi nói đi NÓI ĐI!!!!!!!!!!!!!!!!!





Thùy Linh bị hắn thọc tay vào miệng, nàng đã cảm thấy khó chịu lắm rồi, trong đầu óc nàng đang hỗn loạn và mê dại dần dần, ý chí đấu tranh của nàng đã bị dập tắt hoàn toàn. Nước mắt rơi lã chã, miệng thì trào ra nước dãi vì bị thọc tay vào. Nàng cố gắng thè lưỡi ra trả lời, chỉ hòng mong thằng khốn này thỏa mãn mà tha cho mình:




Ặc…khặc…ặc…K..hông….Không…..


Chym tao to hay nhỏ ?



khặc…ặc…To…..huhuhu



Tao có yếu sinh lý không ?



Hự…ặc…khônggggg!!!!



Được, có thế chứ…Tốt lắm…!!!





Bỗng nhiên, thực sự là tên Sở dừng lại, y dừng hẳn lại, rút dương vật ra khỏi lồn của Thùy Linh. Với điệu thở hổn hển và điên dại, hắn để Thùy Linh nằm vật xuống giường. Đôi mắt lờ mờ của nàng đã nhìn thấy hắn định đi về phía mình tiếp, nhưng rồi sau đó có vẻ như nghĩ lại, hắn quay lưng lại phía nàng. Túm lấy cái khăn để lau sạch dương vật… Thùy Linh thấy được hành động như thế, nàng đã có chút mừng khấp khởi. Nàng nghĩ:




(Vậy là hắn thỏa mãn rồi ? Ít nhất thì mình cũng được nghỉ rồi…hộc …hộc… thật khốn nạn…)




Quả thực, tên Sở đang lau sạch hạ bộ của y, rồi sau đó mặc lại quần áo cho chỉnh tề. Thùy Linh nghĩ hắn sắp bỏ đi nên nàng cố nói:




Này….anh thỏa mãn rồi thì thả tôi ra đi… tôi không làm gì cả…



Thả tôi ra…tôi sẽ không tính toán …chuyện này với anh nữa, tôi hứa đấy…





Nhưng dường như thằng cha này không thèm đoái hoài gì tới lời nói của Thùy Linh. Y lại đi ra cái bàn để đồ ở góc phòng. Y đang tìm cái gì đó. Thùy Linh không hiểu nhưng ít nhất lòng nàng bớt áp lực hơn bởi vì hắn đã mặc lại quần áo, nghĩa là nhiều khả năng hắn sẽ không chơi mình nữa. Nhưng Thùy Linh không biết rằng, điều khủng khiếp hơn đang sắp tới với nàng…
Gã Sở quay lại, găng tay đã được tháo ra, và trên tay y đang cầm một thứ gì đó. Y tiến lại gần Thùy Linh. Nàng thấy vậy liền nói:




Mở còng cho tôi…khó chịu lắm…huhuhuh




Hắn dừng lại nhìn Thùy Linh một hồi, ánh mắt sắc lạnh soi khắp cơ thể trần truồng ướt đẫm của Thùy Linh. Sau đó y nhếch miệng cười nói:




Vì nãy cô em ngoan ngoãn biết nghe lời, nên anh tặng cho em một món quà.!!!



Không…không …không…tôi không cần gì hết…ahhhhhhhhhh





Thùy Linh nhìn thấy thứ trên tay hắn, thứ khủng khiếp mà nàng đã từng được biết tới. Viên thuốc “Cơn đam mê” đời mới nhất. Trước đây ngài X đã cho nàng dùng thử 1 lần, và cái lần đó Thùy Linh được biết tới cảm giác như điên cuồng vì tình dục, chỉ nghĩ tới tình dục… phát rồ phát dại và thèm khát nó như một con điên. Đã tưởng rằng mình không thể hồi phục lại được cho tới mãi 1 thời gian sau tác dụng của nó mới lắng xuống. Nhưng hậu quả để lại thì thật khủng khiếp khi nhu cầu tình dục ở trong nàng luôn luôn ở mức không bình thường…




Không…đừng…đừng…




Thùy Linh đuối sức, nàng chỉ còn run rẩy van xin tên Sở biến thái ấy. Nhưng kết quả hẳn là các bạn đoán được…




ỰC…ọc…ọc…Ọe….ọe…





Tên Sở biến thái bóp mồm Thùy Linh rồi dùng ngón tay bóp nát viên thuốc ra, rắc vào miệng của nàng. Làm như thế này thì Thùy Linh không thể nhổ ra được, hơn nữa, thuốc sẽ ngấm rất nhanh… Chút sức lực cuối cùng, Thùy Linh nhào lên định cắn hắn nhưng rốt cục vẫn không được, tên này quá cáo già, y vẫn giữ khoảng cách với nàng.
Thế là, thuốc ngấm vào người, Thùy Linh bắt đầu thấy hơi nóng bốc lên trong cơ thể. Một cảm giác ngứa ngáy khó chịu bắt đầu nổi lên râm ran.




Khốn nạn…huhuhuh….đồ khốn nạn…huhuhuhuhuh…. Tao thề sẽ không tha cho mày…đồ chó chết…huhuhuh


Hề hề…Tạm biệt người đẹp nhé, hẹn gặp lại em tối nay… có lẽ lúc đấy chúng mình sẽ tình cảm hơn hí hí hí





Gã Sở cười một điệu khốn nạn như nhân cách của hắn rồi để mặc Thùy Linh xinh đẹp của chúng ta nằm vật lộn trên giường mà rời đi, không một chút mảy may áy náy.




Không…Không….quay lại…quay lại đi… tôi xin đấy…em xin anh đấy …huhuhuhuh



==================== Chương 146 ====================

Chút hi vọng cuối cùng bị dập tắt. Trước khi lý trí của mình bị mất đi vì tác dụng của thuốc, Thùy Linh hiểu rẳng giờ đây khi thuốc đã ngấm thì nàng sẽ phát cuồng lên vì tình dục, nhưng nếu như không có ai thỏa mãn nàng thì hậu quả còn khủng khiếp hơn nữa. Sẽ như con nghiện vật thuốc, nhưng tình trạng không giảm xuống mà sẽ tăng dần lên, cho tới khi cơ thể không chịu được nữa thì thuốc sẽ làm tinh thần của nàng sụp đổ. Nặng thì phát điên mà nhẹ thì trở thành con quỷ tình dục, thằng cha Sở quả là cầm thú không còn một chút nhân tính.




AHHHHHHHHHHHHH…. Không…. Ngứa quá…. Khó chịu quá…





Thùy Linh bắt đầu chịu tác dụng của thuốc, cả người nàng nóng ra, âm đạo ngứa khủng khiếp như bị ngàn con kiến cắn. Hột le của nàng cương cứng, đỏ hỏn. Hai đầu vú cũng vậy, nó nhô lên và cương cứng hết sức, chỉ mong chờ có ai đó tác động vào để thỏa mãn. Nhưng oái oăm là không có ai cả…




UUUUUUwwwwaaaaaaaa……..AHHHHHHHHHH!!







Khó chịu tới mức Thùy Linh phải gào thét lên, cặp đùi của nàng không ngừng khép lại và chà sát liên tục để giảm bớt cơn nứng nhưng không thể. Hai tay của Thùy Linh đã bị khóa xích lại, nàng không thể làm gì hơn cả. Bất lực và khó chịu khủng khiếp… Thùy Linh nghĩ nàng sắp chết rồi, nàng sẽ chết, sẽ cố gắng cắn lưỡi tự tử trước khi phát điên lên vì thuốc…
Hiện giờ chỉ có 1 cách duy nhất là có ai đó làm dịu đi cơn nứng cuồng này của nàng thì Thùy Linh mới có thể có cơ hội…
……………………..




Nhanh lên Dũng ơi, đi đón bố con nào !!!







Tiếng mẹ tôi lanh lảnh gọi phía dưới nhà. Thật kỳ lạ khi trước đó mấy phút nàng đang còn cùng tôi làm tình say đắm, sướng như thế mà giờ thì quả thật trông mẹ tôi lại như một còn người khác. Nàng lại quay trở lại làm mẹ tôi chứ không còn là cô vợ chưa cưới nữa. Rất vô tư và hồn nhiên như một người vợ đang mong chờ chồng của nàng đi công tác xa trở về. Điều này làm tôi có chút ghen tị…




Hứ, trông mẹ mừng ra mặt kìa, lại không cần con nữa chứ gì …





Tôi với một bộ mặt buồn rầu lết xuống dưới nhà, lần đầu tiên tôi biết ghen với mẹ. Cô nàng này nhà tôi cái tính nết vẫn không đổi, vẫn quá là ngây thơ và suy nghĩ thì đơn giản.




Này này, đừng có lôi cái bộ mặt đấy ra với tôi nhé. Đàn ông thì phải biết giữ lời hứa hihih!!!







Mẹ nhìn cái thái độ của tôi nhưng không giận mà còn cười khiêu khích tôi nữa mới uất chứ. Giờ nàng đã mặc một cái váy dài lịch sự quá đầu gối, trên mặc cái áo sơ mi mỏng màu trắng mà để lộ ra loáng thoáng cái viền áo lót màu đỏ bên trong, thoát trông ai cũng phải ngậm ngùi xúc động. Tóc thì để xõa xuống vai, 1 bên mẹ dùng kẹp tóc hoa vén sang 1 bên làm mẹ trông cứ như một cô thiếu nữ tuổi còn xuân vậy, thật là hư cấu… đẹp tới không thể chấp nhận được.
Taxi đã tới nơi và đang chờ ở trước cổng, và quả thực như tôi dự đoán thì thằng cha này cũng phải chảy nước dãi há hốc mồm khi nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp của mẹ tôi. Thằng này còn trơ trẽn tới mức mở cửa xe trước cười hề hề mời mẹ tôi ngồi lên ghế bên cạnh để hắn tiện mắt mà ngắm cặp giò của nàng. Nhưng kế hoạch đấy bất thành vì có tôi trợn mắt lên chặn cửa xe của hắn mà chui tọt vào. Vì thế tên này tiu nghỉu hậm hực lái xe nhưng không ngừng liếc cái gương chiếu hậu liên tục làm mấy bận suýt nữa thì tai nạn… Thật hết chỗ nói.
Đón bố tôi ở sân bay về, mẹ tíu ta tíu tít hỏi han bố, tôi thì lơ đãng ngồi bên cạnh suy nghĩ về những chuyện xung quanh mình. Moi thứ dạo này yên bình quá, chẳng giống như quãng thời gian tôi trải qua vừa rồi. Đủ các chuyện, giận dỗi, cãi nhau rồi tới tận ma quỷ cũng có nốt. Thật là kỳ lạ…




Dũng, Dũng… có quà cho con này.!!!




Mẹ tôi từ đằng sau đưa tay lên đưa cho tôi một cái hộp to. Ồ, bố tôi đi công tác mà còn tiện thể mua được cho tôi một đôi giày rất đẹp:




Cám…cám ơn bố nhé!!!





Tôi thật ngượng ngùng với ông bố tốt bụng của mình và cảm thấy có lỗi ghê ấy. Nhưng nhìn cái khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi thì thấy suy nghĩ như mẹ lại hay. Thật đơn giản và dễ cư xử. Mẹ tôi dường như còn chẳng có chút cảm giác tội lỗi nào đối với bố cả mặc dù đã vụng trộm sau lưng ông suốt một thời gian qua, thật kỳ lạ phải không ? Nhưng đó mới là cái thú vị của con người nàng. Một phụ nữ chính chắn, một người mẹ đảm đang nhưng lại không bị thời gian đánh mất vẻ đẹp và sự ngây thơ vô tội vạ của nàng…
Quả thật, cái ngày hôm đó. Mẹ tôi quấn quít bên bố mà không thèm đoái hoài tôi một chút gì cả. Thỉnh thoảng thấy tôi ngồi lỳ một bên nàng còn lườm nguýt ra hiệu cho tôi phắn đi cho khuất mắt mới ức chế làm sao. Cực chẳng đã, tôi đành bỏ đi chơi vì cái chân đã bớt đau rồi…
………..
30’ sau tôi và thằng Tuấn mặt thộn đã gặp nhau tại quán trà đá bà Nga béo. Thằng mặt thộn đang rất là buồn rầu vì tôi nghỉ học cả tuần rồi, nó ở lớp không có bạn chơi cùng. Vì không phải lo thi tốt nghiệp và thi đại học nên thằng mặt lờ này chính là thằng rảnh nhất ở trường hiện nay. Nó đi loanh quanh trường ngắm gái rồi tranh thủ ngó nghiêng lung tung. Vì thế nên nó mới phát hiện ra một chuyện, đó là cái hội hâm mộ mẹ tôi ở trường lại đang rục rịch làm cái gì đó. Mấy lão giáo viên lại đang thậm thụt với nhau trông rất là mờ ám. Tôi nghe qua thì cũng mặc kệ vì mấy thằng cha này chỉ rảnh quá hóa rồ lên thôi chứ cũng chẳng nguy hiểm gì, cũng không thể chui đâu ra được 1 con ma thứ 2 nữa chứ… Nhưng thằng Tuấn kể một chi tiết làm tôi chú ý.




Dũng à, tao nghe được bố tao nói. Hình như sắp tới ngày gì đó… chết mẹ tao quên cái từ đấy là gì rồi. Nhưng liên quan tới lão X đấy


Hả ? có chuyện gì? Thằng già khốn nạn đấy lại định âm mưu làm gì rồi à ?



Ơ …ơ… tao cũng không biết nhưng thấy bố tao trao đổi với ông hiệu trưởng cũ căng thẳng lắm.



Hả, hiệu trưởng nào cơ ?



Ờ… cái ông hiệu trưởng cũ của trường mình ấy. Sau cái vụ lão Tú ông ấy chẳng phải là chuyển trường à ?



HỬ… thế sao lại gặp bố mày làm gì ?



Cái đấy làm sao tao biết được.



Mẹ kiếp, thế thì nói làm cái éo gì … Nhưng mà thôi, được rồi, mày cứ về xem tình hình thế nào đi, nhớ gặp được lão hiệu trưởng với bố mày lần nữa thì cố gắng theo dõi nhé. Liên quan tới lão X là rách việc lắm đấy


Ờ hờ hờ…. Lại có chuyện à … Nếu mà có thêm vụ án nữa thì hay nhỉ ? Tao với mày không khéo mở công ty làm thám tử được ấy chứ hê hê





Thằng mặt thộn cười như một con lợn béo núc ních. Sau vụ bị ma ám thì nó đã tăng cân trở lại và còn mập hơn xưa. Nhưng cái đầu óc ngây thơ của nó thì vẫn không đổi. Tôi nghe thấy nó nói thế thì khác gì trù ẻo mình, liền gõ đầu nó mà nói:




Tiên sư nhà mày, định trù tao đấy à. Án gì mà án, lần trước mày chưa sợ à. Bố mày tí nữa thì đi đời nhà mà rồi mà còn chưa tởn sao ?



À … ờ nhỉ … thế mà tao quên hehehehe





Thế rồi thằng mập đó chở tôi đi chơi game, sau đó thì tôi lại dẫn nó đi uống trà sữa với một con bé khá xinh lớp 12A3 cùng trường. Định giới thiệu cho thằng mặt thộn để nó bớt quấy rầy tôi đi nhưng quả thực là trong suốt lúc ngồi uống nước con bé ấy chỉ liếc nhìn tôi mà thả thính.
Đang trong lúc ngồi nói chuyện, tôi mới nhớ ra con bé này học cùng lớp với con Hằng Hana, mà dạo gần đây tôi không thấy nó xuất hiện, mặc dù trong vụ án con ma ở trường học thì rõ ràng có con Hằng Hana trong cái clip của ông giáo Tin. Mà trong cái buổi tối kinh hoàng ở trường học đấy hình như trong cái đám tín đồ trùm áo ấy thì tôi cũng có thấy bóng dáng của nó. Vậy hiện giờ nó ra sao, sao con này lại dây dưa với tôi… hoặc là mẹ tôi nhiều thế. Vì thế tôi bèn hỏi:




Này Ngọc Anh à, tớ hỏi cậu một chút ?




Con bé kia được tôi chủ động hỏi thăm thì hưng phấn quay lại, mắt sang như sao nhìn tôi chằm chằm nói:




Được, cậu… cậu có mình có chuyện gì … mình chỉ chỉ thích đi uống trà sữa như thế này thôi… mình chỉ thích ngồi riêng tư, chỗ nào yên tĩnh …ấy.





Nói rồi còn bé liếc nhìn thằng Tuấn mặt thộn với ánh mắt khinh bỉ kèm tởm lợm, còn thằng mặt thộn ấy thì chỉ nhìn con bé hau háu tới nỗi chảy cả nước dãi, bản mặt thật đúng là đáng để đám con gái khinh bỉ nó. Tôi thì thật sự còn không hiểu con kia đang định nói cái ý gì. Liền hỏi:




Cậu có chơi với Hằng lớp cậu không ? Hằng Hana ấy ?


Hả…ơ….





Con bé này thấy tôi hỏi về đứa con gái khác thì cái vẻ mặt đang hau háu của nó đâm ra tiu nghỉu, thất vọng ra mặt nhưng vẫn trả lời:




Không, dạng đấy sao bọn mình dám chơi cùng.



Sao thế ?



Ờ, cậu không biết à, con đấy tí tuổi đâu mà đã đi cặp với mấy lão lớn tuổi thôi. Dạo này tớ còn chẳng thấy mặt nó ở trường nữa là … Ủa, mà cậu hỏi làm gì thế ? này này…đừng bảo là tới cậu cũng để ý tới nó đấy nhé…



Ơ không không… tớ đã …. À ờ hôm trước đúng là có thấy nó đi với lão nào già già nên tớ mới thấy lạ (Tôi nói dối)


Ừ, nó thì nổi tiếng rồi, ngày trước mọi người ở trường chẳng bảo là nó cứ bám theo thầy Tú đẹp trai mãi đấy thôi. Mà chẳng biết sao thầy ấy lại nghỉ dạy nhỉ ? hic…hic.. Mình còn chưa kịp chụp được với thầy ấy 1 kiểu ảnh nào cả…





Ờ, may mà cô còn chưa dính phải thằng cha đấy đấy – Tôi nghĩ thầm.




À…Dung ơi, nhớ rồi. Hôm trước nó đứng ở cổng trường, có hẳn ông nào lái ô tô tới đón nó đi chơi đấy. Gớm, con đấy toàn đi với mấy lão già khú đế. Bọn ở lớp tớ đều bảo con này là phò rồi…



Xe à… ?





Tôi chợt nảy ra một nghi vấn, tôi bèn hỏi:




Ơ, cậu trông thấy cái xe, biển màu gì thế ?


Ừm… hình như biển màu xanh.



À à …thế à … lạ nhỉ ?



Sao mà lạ ? – cô bé ngạc nhiên hỏi tôi



Thì biển xe màu xanh là xe của cơ quan đấy, không phải xe bình thường đâu.



Ui, thế cơ à, lạ nhỉ …





Sau rồi, câu chuyện được lái đi chỗ khác, thằng mặt thộn nhảy vào chém gió với con bé kia, còn tôi thì trầm ngâm suy nghĩ:




(Mẹ kiếp, xe biển xanh thì đúng là xe riêng của cơ quan nhà nước rồi, sao lại đi với con đấy làm gì ? Sao mình có linh cảm không hay là chuyện này liên quan tới lão X thế nhỉ … )



==================== Chương 147 ====================

Thùy Linh bắt đầu thấy chóng mặt, trời đất đảo lộn. Mọi thứ dường như xoay tròn và nàng cảm giác như mình đột ngột bị rơi xuống 1 dòng xoáy nước. Vô số hình ảnh hiện lên liên tiếp trong đâu nàng. Tuyệt nhiên đều là những hình ảnh nàng đang làm tình với những người đàn ông khác nhau. Từng cảm giác sung sướng, đê mê, khoái lạc như thế nào, đã đời ra làm sao đều được bộ não của nàng kích thích mà hiện lên chi tiết. Nhắm mắt lại hay mở mắt ra đều là những hình ảnh dâm loạn đó. Bên tai của nàng còn có những tiếng rên rỉ văng vẳng xung quanh. Tiếng ọc ạch, bành bạch… khi làm tình vang lên rõ ràng bên tai của nàng. Tiếng thì thầm, mơn trớn của những người đàn ông từng trải qua với nàng đang văng vẳng bên tai làm Thùy Linh hỗn loạn và bối rối. Nàng bắt đầu không phân biệt nổi đâu là thật đâu là ảo. Nhưng hầu như những ảo giác đó đều đem lại cho nàng một khoái cảm y như thật, như một bộ phim chiếu.
Thùy Linh thấy mình đang sung sướng hoan lạc với một đám đàn ông, nàng được chiều chuộng, được mơn trớn… và ở đó nàng thấy mình buông thả như thế nào, cảm giác lâng lâng thoải mái tự do vô cùng. Thân thể nhẹ tựa lông hồng, nàng cảm thấy thư khoái cực độ. Từng người đàn ông ôm lấy cơ thể trần truồng của nàng, ấn dương vật vào trong bộ phận sinh dục của nàng. Nước nhờn, dâm thủy cứ thế tóe ra bừa bãi khắp nơi. Cả cơ thể của nàng được miệng, các ngón tay mân mê, nghịch ngợm làm nàng sướng khó tả được.
Trong cơn ảo giác ấy, ham muốn của nàng càng ngày càng tăng lên. Cảm giác ngứa ngáy, nóng ran bắt đầu tăng dần lên. Thùy Linh muốn được làm tình mạnh hơn nữa, muốn được dương vật giã vào lồn nàng mạnh hơn nữa. Nhưng tuyệt nhiên cảm giác ấy không tới, mấy cái gã đàn ông bám trên người mình làm tình ngày càng yếu ớt dần đi, rồi đám người đó từ từ từng người một rời khỏi nàng… Cơn ngứa ở trong âm đạo kèm theo hơi nóng râm ran dâng lên trong cơ thể thì lại đang tăng dần…




Không …không… làm mạnh nữa lên…không…đừng đi…đừng đi…huhuhuh đứng lại…đứng lại…huuhuhuhuh







Lúc này cảm giác khó chịu bắt đầu ập tới như giông bão, mãnh liệt và cuồng bạo. Ngứa… thèm… nóng…. Trời ơi…Mắt Thùy Linh thòe dần đi, cái bóng người cuối cùng bên cạnh nàng cũng tách khỏi cơ thể của nàng. Trước khi hắn rời đi, còn nhếch miệng cười khốn nạn với nàng… Thùy Linh cả người run rẩy, nàng không còn sức để làm gì nữa, chỉ đứng với tay van xin, lạy lúc bọn họ tiếp tục làm tình với nàng, nhưng đáp lại chỉ là những tiếng cười mỉa mai rồi từ từ biến mất…




KHÔNGGGGGGGGGGGGGGG!!!!!





Thùy Linh mắt nhòe lệ tỉnh lại, đôi mắt vẫn còn lờ mờ. Cơ thể nàng đã ướt đẫm mồ hôi. Tóc nàng bết lại bám trên khuôn mặt, miệng và lưỡi cứng đờ, cứ thể để mặc nước dãi chảy xuống đùi. Thùy Linh chỉ mới nhận biết được như thế thì cơn ngứa khắp cơ thể lại ập tới, khó chịu vô cùng. Trong người nàng như có 1 lò lửa, cứ thế thiêu đốt phần bụng dưới của mình. Cơ thể nàng trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, chỉ 1 chút tác động vào da thịt là 1 cơn nhói điếng người như điện giật tràn ngập cơ thể. Cặp vú của Thùy Linh trở nên căng cứng, 2 đầu ti đỏ hỏn cương nhọn lên và khao khát được một người đàn ông bú mút nó. Thành âm đạo của nàng lại càng khủng khiếp hơn khi nước chảy ra từ đó nhỏ tong tong xuống đùi, một niềm khao khát mãnh liệt về tình dục được bốc lên từ đó. Thậm chí hiện giờ nó đã đánh đổ được tâm trí vững chắc của nàng. Hiện giờ mà có bất kỳ 1 người đàn ông nào ở đây, kể cả lão X, 2 thằng đồ tể Sở và Khanh, hay chỉ là một ông già 90 tuổi thì Thùy Linh cũng sẽ quỳ xuống mà van lạy, sẵn sàng làm mọi thứ chỉ để thỏa mãn cái nỗi khao khát đang cháy bỏng trong cơ thể.




Ai cũng được…ai cũng được…cứu tôi với…huhuhuhuhuhu







Không có ai để thỏa mãn cơn nứng điên dại này, Thùy Linh đành phải khép 2 đùi của nàng lại, cố gắng chà sát thật mạnh để tạo nên một chút cảm giác ở miệng âm đạo, một chút tác động vào cái hột le đỏ tấy nóng bỏng của nàng… Thật tội nghiệp.
Đấy, tác động của thuốc “Cơn đam mê” đã làm nàng Thùy Linh của chúng ta khốn khổ như thế. Ảo giác cứ tới rồi lại tỉnh… rồi lại xuất hiện bất thình lình, gây ra cho nàng đầy khao khát và thống khổ. Cứ mỗi lần tưởng như được làm tình với một ai đó, khi cái dương vật đàn ông vừa sắp chạm với cửa mình của nàng thì kẻ đó lại xoay người bỏ đi… Những thứ đó đánh đổ tâm trí của một cô gái trưởng thành, kinh nghiệm, huống chi là những cô gái trẻ, những người phụ nữ trong trắng và ngây thơ.
………………………..
Sau khi đi chơi với thằng Tuấn mặt thộn, tôi trở về nhà vào buổi chiều và thấy thằng tôi đang là 1 đứa con thừa trong gia đình khi đọc được tờ giấy đặt ở giữa bàn ăn cơm như sau:




“Bố mẹ đi ăn ngoài, con tự lo nhé 
”







Ơ, mk thế tiền đâu ???
Đã thế đằng sau tờ giấy là cái mặt cười do mẹ tôi vẽ vào để trêu người tôi mới cay chứ. Cực chẳng đã, tôi đành phải sang nhà thằng mặt thộn ăn chực.
Ở nhà thằng này, bà mẹ nó thì quý tôi lắm nhưng lão hiệu phó bố nó thì lại ghét tôi ra mặt. Một phần vì tôi là con của mẹ Dương Huyền nhà tôi mà ko phải nhà lão, phần nữa là lão này cứ hay đổi tội cho tôi làm hư thằng mặt thộn con lão. May mà dạo gần đây có nhiều biến cố, nhất là cái vụ cứu được mạng lão hói này trên giường bệnh, nhưng lão này thậm chí còn chày cối than rằng thà chết trên bụng người đẹp còn hơn sống như thế này …
Trong bữa ăn cơm, vì có lão hiệu phó nên 2 thằng tôi chẳng nói năng gì nhiều, chỉ muốn đánh xong bát cơm rồi trốn đi chơi thôi. Nhưng bỗng nhiên lão hiệu phó mở miệng hỏi:




Dũng này, sắp tới nhà trường phân công giáo viên đi công tác, không biết mẹ mày có phải đi không nhỉ ?




Tôi hơi bất ngờ vì lão này hỏi thế không hiểu là có ý gì, nhưng vì phận làm con cháu nên tôi cũng chẳng có gì phải giấu diếm cả. Tôi nói thằng.




Có đấy bác ạ, thấy mẹ cháu bảo tuần sau phải đi công tác 1 tuần liền.



Cạch……





Chén cơm trên tay ông này bỗng nhiên rớt xuống, cơm ở miệng cũng rớt ra ngoài. Bà vợ ông này tưởng rằng chồng lại lên cơn động kinh, bệnh tình tái phát nên sợ quá hú ầm lên, bật dậy toan gọi cấp cứu. Nhưng chưa kịp đi thì ông hiệu phó đã lại bình tĩnh lại, quát bà vợ im lặng mà nói:




Thôi nào, có gì đâu mà hú với hét. Tôi chỉ trượt tay rơi bát cơm thôi mà…




Bữa cơm xong tôi với thằng Tuấn mặt thộn lên nhà chơi game tới tận 9h tối tôi mới từ nhà nó về. Đạp xe mất gần 20 phút thì tôi mới về tới nhà. Thấy nhà cửa tối om không có đèn đóm gì hết thì tôi cứ tưởng bố mẹ chưa về. Ai dè tới lúc mở cửa thì thấy bị khóa ở bên trong… WTF…
Tức khí quá, nhà này khinh người quá đáng, tôi bèn gọi điện cho mẹ tôi phá đám:




Tút…tút…tút…tút….





Phải sau một lúc chuông thì mẹ tôi mới mở máy, qua đầu dây bên kia còn có tiếng thở hổn hển:




Alo…con…con à ??


Không con thì còn ai vào đây nữa ?



Mẹ đang ở đâu đấy ?



…………



Hả, mẹ đang ở đâu ?





Không thấy tiếng trả lời, chỉ thấy tiếng thở hì hục rồi tiếng mẹ tôi đang nói với người khác:




Thằng Dũng… nó về rồi… sao anh lại khóa trái cửa làm gì….



Anh…chậc…anh quên… thôi bảo nó đi chơi tiếp đi… tẹo nữa hãy về, đang làm dở mà…hừ



Ah…ah…. Gớm… cả tháng đi vắng có tập tạ không mà hôm nay khỏe thế hihihihi… hừ hừ…





Á đù, bà mẹ này của tôi gớm nhỉ ? không biết có vô tình hay cố ý trêu người tôi đây. Đang định to tiếng gọi để phá đám thì mẹ tôi nói trong điện thoại.




Con à, bố mẹ vừa về nhưng lại có việc bận nên khóa cửa đi rồi. Con qua nhà bạn chơi 1 lúc nữa đi… khoảng 30 phút nữa thì về nhé…


Gớm, mẹ làm gì con lại không biết đấy … nhớ cái mặt…



Hi hi… – Tiếng mẹ tôi cười khúc khích bên đầu kia điện thoại.





Tôi bỏ điện thoại khỏi tai, vẫn còn nghe được tiếng bố tôi đang nói loáng thoáng trong điện thoại:




Con nó nói gì thế hả em …?





Mang cục tức trong bụng, tôi giờ này làm sao còn muối mặt chạy sang nhà thằng Tuấn mặt thộn nữa. Mà giờ qua nhà mấy ông già cũng không thích, chắc cũng đi ngủ rồi. Tôi tức mình vòng ra đằng sau nhà, đằng đó có cửa sổ nhà bếp, bình thường nếu cài then vội thì rất dễ mở mà lại không có song sắt. Hi vọng là mẹ chưa có cài then chặt quá….




Xoạch xoạch…Kéttttttttttttttttttttttttttt




Thật may mắn, chỉ trong vài lần khẽ kéo ra kéo vào 2 cánh cửa thì nó cũng đã bật ra. Vậy là tôi chui được vào trong bếp, trong bụng thầm nghĩ. Từ mai chắc phải sửa lại cái cửa này, không thì ăn trộm nó vào thăm có ngày.
Lúc này không gian yên tĩnh, tôi thậm chí còn nghe được tiếng bố mẹ tôi đang làm tình ở ngay phòng bên. Tôi ôm bụng cười thầm, lâu rồi không xem bố mẹ làm tình với nhau, xem xem ông bố mình có khá hơn trước không…. Rồi lại nhớ tới cái lần mẹ tôi hậm hực chưa thỏa mãn đi ra khỏi phòng ngày trước… thật là phấn khích…
Vậy là tôi tháo dép, lò dò đi vào phòng ngủ của bố mẹ. Bình thường cái phòng này của bố mẹ tôi làm cũng ẩu, chắc vì tiết kiệm không gian nên mới như vậy. Từ cửa có thể nhìn vào được hết cả căn phòng. Mà cái cửa này tôi đã cố tình làm ra 1 vài lỗ nhỏ từ hồi trước rồi, nhưng hôm nay thậm chí tôi còn chẳng cần phải dòm qua lỗ nhỏ vì đôi vợ chồng này chủ quan thằng con không có ở nhà nên chỉ khép hờ cánh cửa phòng… Tôi thầm bấm bụng ghen tức… Hừ hừ… chắc là đang hào hứng lắm đây mà. Nghĩ rồi tôi nhẹ nhàng nhón chân tiến gần tới cánh cửa khép hờ đó.




Trời ơi, vợ của anh sexy quá …ực ực…




Tiếng ông bô của tôi thốt lên xuýt xoa như thế, còn tôi thì ghé mắt vào xem… Chà chà…



==================== Chương 148 ====================

Khỏi phải nói, trong phòng chỉ có ánh sáng mờ mờ màu vàng nhạt của cái đèn ngủ thôi nhưng cũng đủ nhìn rõ cơ thể yêu kiều của mẹ tôi. Mẹ xinh đẹp của tôi đang đứng trước giường ngủ, nàng hôm nay diện một bộ váy ngủ cực kỳ khiêu gợi mà chưa thấy mặc với tôi bao giờ. Đẹp tới phun cả máu mũi ra mất. Chất lụa mỏng màu đen có viền ren. Cái váy có 1 vòng đen quấn quanh cổ trông sang chảnh cực kỳ rồi từ đó kéo chéo xuống chỉ che đi ½ bộ ngực căng tròn của mẹ rồi làn vải mỏng viền ren quyến rũ rủ xuống sang 2 bên hông, nhưng chỉ ngắn tới mông là hết. Chỗ nào phía dưới cần hở vẫn cứ hở, vì mẹ không thèm mặc quần lót. Bộ váy ngủ sexy ấy kết hợp với cái cơ thể mịn màng và chiều cao người mẫu của mẹ tôi thì khỏi phải nói, nghiêng nước nghiêng thành. Nhưng cô nàng nhà tôi đang đứng với vẻ vừa gượng vừa bực mình, nàng chống tay vào cái eo nhỏ mà nói với bố tôi:




Hừ…anh cho tôi mặc cái gì thế này… trông …trông… biến thái…hừ!!!







Bố tôi cười toe toét nằm trên giường xua tay trình bày:




Ấy ấy, vợ nói gì thế, cái này là đồ hot đấy, giờ người ta toàn mặc cái này ..



Hứ… người ta nào… ai mặc chứ em thấy dâm bỏ xừ…



Ơ thế vợ dâm với anh chứ với ai đâu mà …hè hè





Ơ, cái này thì bố tôi sao giống tôi thế… à nhầm, tôi phải giống bố mới đúng chứ. Mà quả thật, trông mẹ tôi mặc bộ váy ngủ thế này thật là tuyệt vời, cái này như mở ra 1 chân trời mới dâm dục hơn đối với tôi. Tôi chỉ tưởng tượng mẹ thêm 1 cái vớ chân kéo tới đùi nữa thì còn khiêu dâm hơn nữa. Rồi tôi còn tưởng tượng ra cô nàng trong bộ y tá, cảnh sát …heheheh như ở trong phim JAV xứ Phù Tang ấy thì còn tuyệt đỉnh hơn nữa.




Thôi, lên đây với anh nào hé hé







Ông bô nhà tôi cười dê rồi kéo mẹ tôi xuống giường. Mẹ nằm dựa vào bên cạnh bố nhưng tay thì đấm vào ngực ông bô rồi nói:




Này này, giờ tôi lại nghĩ, sao ông lại biết mấy cái thứ hư hỏng này hử, chắc 1 tháng nay đi lăng nhăng với con nào rồi chứ gì? Gruw…gru…



Ấy, ấy, đâu nào, ngày nào chẳng nhớ tới vợ. Heheheh anh có vợ đẹp thế này thì mắt còn nhìn được thấy ai nữa. Cái này anh thấy thằng bạn anh nó mua tặng vợ nên anh nhờ nó dẫn đi đấy. Thôi, đừng cằn nhằn nữa…hí hí… tiến hành đi nào …





Tôi đừng ngoài theo dõi mà thầm nghĩ, quả thật ông bô nhà tôi cũng chịu chơi cơ, lần trước thì chơi hẳn cả cái bao cao su có gai, giờ thì lại có trò này… phải học tập bố mới được. Tôi cười thầm nghĩ.
Lúc này, ông bô nhà tôi đã ôm cứng lấy mẹ tôi mà hôn hít rồi. Mẹ tôi cũng đáp lại nồng nhiệt không kém, cô nàng này cũng đang tuổi nhu cầu cao mà. Tôi dự đoán chẳng mấy mà ông già nhà tôi bị vắt kiệt tinh khí 
. Chắc không trụ nổi được 1 tuần đâu, rồi sẽ có lúc tới lượt của tôi.
Mẹ tôi vừa hôn môi với bố vừa lần tay xuống quần của ông mà kéo xuống. Dương vật của bố đã bật ra cương cứng, hẳn rồi vì có ai cưỡng lại được sắc đẹp của mẹ tôi đâu. Tôi chỉ thầm nghĩ không biết bố tôi chịu được bao lâu nữa.




Chụt chụt….nhép….nhóp nhép….ực ực….







Gớm, bố mẹ tôi mùi mẫn quá đi, tưởng là lớn tuổi rồi còn biết hôn hít gì nữa, cũng là do bố tôi tính cũng không bị lạc hậu 
. Nhưng quả thật như tôi dự đoán, chắc vì bố lâu không hoạt động nên mẹ tôi mới dùng bàn tay ngọc ngà của nàng xóc nhẹ mấy cái thì bố tôi đã rùng mình la oai oái rên:




Ấy, ấy vợ…. Từ từ thôi anh ra mất…. Ôi ôi..ôi…





Mẹ tôi thấy bố tôi la như thế thì giật nảy mình, tay xóc mạnh 1 cái rồi bóp vào dương vật của bố làm ông bố tội nghiệp của tôi bắn phọt tinh trùng ra, ngay lập tức một đám trắng đục nhờn nhờn phun ra từ đầu khấc mà rớt xuống trên bụng, trên tay của mẹ tôi. Nàng thấy vậy thì hốt hoảng bật dậy cuống cả lên, hứng lấy tinh trùng của bố mà than vãn:




Trời ơi…. Anh làm cái gì thế …. Thế này mà đòi kế hoạch gì… anh bảo muốn đứa con gái nữa cơ mà… thế mà mới lâm trận đã xả hết ra thế này…huhuhuhu




Bố tôi đỏ mặt thở hồn hển chống chế:




Hic… tại tại em đấy chứ, ai bảo tự nhiên xóc mạnh thế… anh đã bảo dừng… ôi ôi …tại anh…tại anh…được rồi , anh xin lỗi…anh xin lỗi…





Thấy bộ mặt của mẹ tôi đáng sợ, bố tôi đành phải nhận sai xin lỗi. Hhahaha vợ chồng nhà này buồn cười quá, tôi ở ngoài suýt nữa thì cười sằng sặc lên, may mà vẫn cố nín được. Ở bên trong phòng, mẹ tôi lóng ngóng lấy tay vét tinh trùng của bố lên, nhìn nó với vẻ chán chường rồi phụng phịu nói:




Anh đấy, cái này đã loãng rồi… còn phung phí như thế nữa… haizzzz!!




Mẹ tôi thở dài rồi nằm ngửa ra, 2 chân dang rộng ra rồi lấy bàn tay đang bưng đám tinh trùng đó của bố đưa tới miệng cửa mình của nàng rồi nói:




Thôi, anh giúp em cho nó vào đi nào, có còn hơn không …huhuhu…chỉ tại anh đấy





Thế rồi bố tôi bật dậy giúp mẹ làm cái hành động xấu hổ này, tôi cũng thấy trong ánh sáng vàng mờ mờ mà mặt mẹ tôi cũng phải đỏ lên vì tư thế xấu hổ này. Một tay bên kia mẹ tôi dùng ngón vạch 1 bên mép cửa mình hồng hào của mình. Cái miệng âm đạo xinh đẹp của mẹ mở ra, vẫn những thớ thịt hồng trơn trượt và ẩm ướt đầy dâm dục đó, mẹ tôi đổ tinh trùng của bố vào đó, 1 số giọt chảy ra ngoài mẹ bảo bố tôi vét quay lại cái miệng âm đạo hồng hào ấy. Nhưng tuyệt nhiên không cho ông thọc tay vào, mẹ bảo là đau, không muốn… Ấy vậy mà mọi khi ở với tôi thì tuyệt nhiên thoải mái, cho tôi nghịch thế nào cũng được, miễn là tôi phải vệ sinh sạch sẽ heheheh, điều này làm cho tôi cho thêm 1 chút an ủi trong hoàn cảnh này.
Xong xuôi đâu đấy, khi tất cả đám tinh trùng của ông bố tôi đã được chảy vào trong âm đạo của mẹ thì nàng vẫn còn giữ nguyên tư thế nhìn ông bố nhà tôi ra hiệu, ông này không hiểu gì, mới hỏi:




Sao thế em… còn gì à ?




Mẹ tôi tức tối gắt lên nói:




Trời ơi, anh cho cái của nợ của anh vào đi, ít nhất phải đẩy chúng nó vào sâu bên trong em chứ, như vậy mới dễ thụ thai…hừ hừ… trời ơi già rồi sao mà ngốc thế…



Ơ ơ… – Bố tôi bối rối gãi đầu.





Tôi ở ngoài thầm nghĩ. Quả thật mẹ tôi nghiêm túc trong quyết định của nàng thật, không hề nói dối tôi chút nào cả. Mẹ quả thật vẫn muốn sinh con với bố tôi, có lẽ vì cái lỗi suy nghĩ đơn giản và ngây thơ như thế của nàng nên mẹ tôi mới không thấy có cảm giác áy náy nào khi có tình cảm với tôi cả. Mẹ thật kỳ lạ, mà cũng chính vì cái suy nghĩ đơn giản và ngây thơ ấy nên nàng mới được mọi người xung quanh quý mến và ngưỡng mộ như thế. Có ai ngờ được 1 cô giáo xinh đẹp kiêu sa làm người ta có cảm giác ngưỡng vọng, ngây thơ vô số tội mà lại dễ dãi như vậy cơ chứ.
Đang mải cảm thán thì câu chuyện đôi vợ chồng này còn diễn biến thú vị hơn nữa. Chỉ thấy mẹ tôi vùng vằng nhéo tai bố tôi mắng.




Trời ơi, cái ông này… HuHuhuhu… Làm tôi tức chết mất.




Tôi đang không hiểu chuyện gì thì thấy bố tôi gãi đầu vẻ khúm núm nói:




Nó xìu lại có phải lỗi tại anh đâu hic hic… xả ra rồi thì ai chẳng xìu…



Hừ… Anh…Anh chỉ được cái chống chế… có phải ai cũng thế? Tôi ko biết đâu. Hừ hừ





Hahah mẹ tôi nhìn bố với anh mắt khinh bỉ thấy rõ làm tôi cảm thấy tội nghiệp cho ông bô nhà tôi. Quả thật cái thế giới quan đời sống tình dục của mẹ tôi chỉ xoay quanh tôi, mà các bạn biết rồi đấy, con chym tự hào của tôi thì có bao giờ xìu lại đâu, lần nào cũng làm cho mẹ tôi sướng phát điên mà không biết ngừng ngh, làm cho nàng thành thói quen. Giờ quay lại sinh hoạt như bình thường thì sao mà quen được nữa chứ.
Quay về mẹ tôi, sau khi nàng trách mắng bố tôi một lúc thì cả 2 cùng nằm xuống giường. Mẹ tôi trông giận dỗi thế thôi nhưng chỉ ngoài mặt, mẹ vẫn nằm ôm lấy bố tôi thủ thỉ trò chuyện. Bố tôi than thở:




Ôi… anh đến tuổi già rồi… haizzz – Ông bô nhà tôi thở dài buồn rầu




Mẹ tôi nằm nghiêng bên cạnh sang ôm lấy bố tôi, gác cái chân dài trắng nõn lên người ông, mẹ cười nhẹ mà nói:




Thôi nào ông xã, lúc nãy em hơi nóng tính, đừng buồn nhé, chúng mình còn có thời gian tới cuối tuần cơ mà. Tuần này là thời điểm em rụng trứng, rất dễ có thai đấy… Bác sĩ bảo, cơ thể em còn trẻ như gái 20 cơ mà, vẫn còn rất dễ đậu thai đấy… hihihi



Em cười gì thế ?



À…em nhớ …bà bác sĩ còn không tin em 37 tuổi đấy..



Ôi … bà xã của anh… em xứng đáng được hơn thế…anh xin lỗi



Nào nào… có gì đâu mà phải xin lỗi em… anh đã tặng cho em một cậu con trai xinh đẹp như vậy cơ mà…




Đứng ở ngoài tôi lại phát ghen lên vì câu chuyện tâm sự mùi mẫn của bố và mẹ, ghen thật đấy, ghen với bố tôi thật. Hừ hừ…




Hừ… cái thằng quỷ đấy thì nói làm gì…mấy hôm anh đi vắng nó có quấy rầy gì em không đấy? – Bố tôi hỏi



HIhihihihiii





Đáp lại câu hỏi của bố tôi, mẹ phì cười. Bố tôi không hiểu mẹ cười gì, liền hỏi:




Có gì mà cười ?



Không …không có gì, nhắc mới nhớ. Lúc anh đi vắng nó quấy rầy em ghê lắm





Nói tới đây mẹ tôi mỉm cười đầy ẩn ý nhưng bố tôi nào có biết. Ông liền lớn giọng nói như vớt vát lại chút khí khái đàn ông:




Hừ… thằng này hư nhỉ ? Tí nữa nó về anh hỏi tội cho em…


Hihiihiihihi…- Mẹ tôi cười khúc khích.





Sau đó, mẹ ngồi bật dậy, hôn lên má bố tôi rồi nói:




Để vợ anh thử dùng chiêu này cho anh lại sức nào hehehe





Bố tôi tưởng là mẹ muốn đấm bóp cho ông một chút nhưng chưa kịp quay người lại thì mẹ tôi đã trườn xuống phía dưới người của ông. Bàn tay trắng muốt của mẹ nâng lên con cu đang ỉu xìu của bố tôi dậy, mắt liếc bố tôi đưa tình rồi từ từ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra. Một luồng hơi thở nóng hổi phả vào đầu khấc dương vật của bố tôi làm ông này run cả người sung sướng.




Em…em…em…. Ối …ôi…ôi mẹ ơi…sướng quáaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.


Chụttttttttttttttt……..!!!!!!!!!





Mẹ tôi hé cái miệng xinh đẹp của mình ngậm vào đầu dương vật của bố tôi.
Ôi cái đồ phản bội, tôi đứng ở ngoài trông mà nghiến răng ken két. Cái trò này là tôi dạy mẹ tôi đấy chứ ai, thế mà giờ mẹ lại giở nó ra dùng cho bố…huhuhu huhuhuhu… lòng tôi như nhỏ máu, cái cảm giác như hồi xem cái clip ở trong máy ảnh ông thầy giáo tin lại ùa về… hehehehe Phóng đại chút thôi chứ tôi cũng không cảm thấy ghen tức lắm, chỉ hơi ghen thôi vì chính bản thân tôi cũng thấy áy náy với bố tôi nhiều lắm chứ. Thỉnh thoảng mẹ tôi bù đắp được cho ông cũng là chuyện tốt…




Woaaaaaa, nó lên thật rồi nè




Khi tôi đang cảm thán thì mẹ tôi ở trong phòng đang cúi đầu nhìn dương vật của bố tôi đang từ từ dựng đứng lên lại mà la lớn ngạc nhiên vui thích như một cô bé con. Ông bô nhà tôi thấy vậy thì cũng sung sướng lắm, dương dương tự đắc bật dậy dang 2 tay ra tạo dáng cơ bắp khoe mẹ tôi. Thằng tôi ở bên ngoài thì lầm bầm nhủ thầm:
“Thôi thôi bố ơi, với cô vợ xinh đẹp của bố thì người ta chỉ nhìn thấy nàng thôi chym đã cừng lên rồi, còn phải nhờ tới mức đấy à. Phải người khác có mà phọt tinh ra rồi ấy hahahah…”
Bên trong phòng, bố tôi hưng phấn ôm lấy mẹ rôi đè xuống mà nói:




Em giỏi lắm, lần đầu thấy em chiều anh như thế đấy. Nói mau, trò đấy học ở đâu… lẽ nào thời gian tôi đi vắng thì cô đã ngoại tình với thằng nào, khai ra mau…




Chỉ là quát đùa cho vui thôi, nhưng mẹ tôi lại hùa theo nói:




Ừ, có ngoại tình đấy….hahahaa





Bố tôi giả vờ tức giận rúc vào đôi gò bồng đào căng tròn của mẹ mà quát




Á à , giỏi nhỉ ? là đứa nào, nói ngay không là ông cho chết…





Vừa nói vừa cọ mặt vào bộ ngực tuyệt mỹ của mẹ tôi, ôi tôi ở ngoài mà ghen chết đi được. Nào ngờ mẹ tôi vừa cười rũ rượi vừa cố ấn đầu của bố tôi ra mà nói:




Ờ, đi hỏi cậu con trai của anh ý. Nó ở nhà suốt, tôi đi ngoại tình với ai nó chả biết hihihhihi




Hờ hờ, tôi ở ngoài lạnh hết cả người, mồ hôi toát ra đầm đìa, cô nàng này của tôi bạo mồm quá nhỉ . Bố tôi ở trong thì hét lớn:




Láo à, đã thế phải phạt cho chừa…khà khà





Nói rồi bố tôi vội vàng vạch 2 chân dài của mẹ tôi ra, kề ngay dương vật vào cửa mình của mẹ tôi. Còn nàng, thì nhìn bố tôi che miệng cười rồi trêu ông:




Vào nhanh đi kẻo lại xìu xuống hết xí quách bây giờ hahahahaha



A…A…con này láo…. Hự …





Bố tôi Hự lên một tiếng rồi đâm lút cán vào trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật của ông không được to và dài như của tôi nên không biết có chạm vào được cái điểm nhạy cảm sung sướng của mẹ tôi ở tận sâu bên trong hay không nữa, nhưng thấy cả hai đều rên la oai oái một cách rất sung sướng. Xem tới đoạn này con cu của tôi đã sớm dựng lên ở bên trong quần rồi, chậc… thèm quá đi mất…. Nhưng, tăng 2 này của bố tôi cũng chẳng được bao lâu, chỉ khoảng 3,4 phút sau thì đã thấy ông rên lên một tiếng rồi thở dốc rồi rướn người bắn tinh trùng vào bên trong mẹ tôi, rồi sau đó gục xuống bụng nàng thở hổn hển. Mẹ tôi thì ôm chặt lấy bố, cũng rên rỉ không xem, tay nàng còn vỗ lên lưng của bố xoa xoa rồi vừa thở vừa khuyến khích ông mà nói:




Ôi…ông xã giỏi lắm… em thích lắm…. Chồng yêu của em…




Thế rồi, bố mẹ tôi ôm nhau nằm im lặng. Tôi chờ 1 hồi không thấy động tĩnh gì nữa… 1 lúc sau nữa thì thấy tiếng bố tôi gáy khò khò vang lên trong phòng. Còn mẹ tôi thì cũng nằm ngửa bên cạnh, nàng lấy gối kê lên mông cho cao lên để tinh trùng có thể dễ bơi vào tử cung hơn, rồi cũng im lặng ôm lấy bố tôi nằm ở đó, nàng nhắm mắt lại mỉm cười hạnh phúc…
….
WTF, ơ thế ông bà này quên không mở cửa cho thằng con trai vào nhà à …



==================== Chương 149 ====================

Khi ngôi nhà đã trở nên tĩnh lặng và tiếng ngáy của ông già nhà tôi đã trở nên đều đều thì tôi cũng chẳng còn gì để mà hóng hớt ở đây nữa. Tôi bèn lặng lẽ đi lên phòng của tôi, mai tôi phải đi học…


Nhưng nằm trên giường mãi không ngủ được, thiếu mùi thơm quen thuộc của mẹ, hơi thở ấm áp và làn da mịn màng của nàng thường cọ sát vào người tôi. Nằm trằn trọc mãi không được tôi bèn bật dậy ngồi học một chút. Ngồi nghiên cứu được một lúc thì trời nóng quá, tôi bèn mở cửa đi ra ngoài, bên cạnh phòng tôi chính là cái sân thượng hay dùng để phơi quần áo của gia đình. Tôi đi ra ngoài đó, gió thổi làm không khí nóng bức cũng dịu lại một chút, trời quang đầy sao, có cả ánh trăng sáng mờ mờ nữa làm tôi nhớ ra đã sắp cuối tháng 5 rồi. Giờ mà có điếu thuốc phì phèo nữa thì bộ dáng của tôi chắc men lỳ lắm nhưng tôi lại là thằng không biết hút thuốc. Ở trường bọn con trai cũng nhiều thằng tập tành phì phèo hút trộm thuốc lá rồi nhưng tôi thì tuyệt nhiên là không. Đơn giản vì ý thức của tôi khác chúng nó, phần nữa là mẹ tôi, nàng sẽ giết chết tôi mất nếu thấy tôi hút thuốc lá.




Đứng tựa tay vào ban công, tôi hưởng thụ khoảng thời gian tĩnh lặng đứng ngắm trăng sao mà suy nghĩ về nhân tình thế thái, về cái tương lai sáng lạng của tôi thì bỗng phát hiện ra có tiếng bước chân người chạy nhanh lên cầu thang, tiếng thở hổn hển rồi thấy bóng dáng cao ráo của mẹ tôi hiện ra trước cửa sân thượng. Cô nàng đang chống tay vào đùi thở hổn hển, thấy tôi quay lại, nàng vội vàng đi tới phía tôi, vừa thở vừa đưa tay ra nắm lấy tay tôi mà nói:




Trời đất ơi, con làm mẹ sợ hết hồn. Cứ tưởng nhà có trộm chứ… Mà con vào nhà bằng cách nào thế ? mẹ xin lỗi, mẹ quên mất…




Nhìn cái dáng vẻ của mẹ tôi bây giờ nếu là phải người khác thì chắc là xịt máu mũi ra rồi. Nàng vẫn vội vàng mà chẳng mặc thêm gì cả, vẫn giữ nguyên bộ váy ngủ sexy đó, quần lót cũng không mặc mà phi vội lên đây. Bắt trộm cái gì chứ, thằng trộm nào thấy nàng có mà nó nhảy vào hiếp luôn chứ ở đó mà bắt… Mẹ tôi vẫn cứ ngây thơ vô số tội như thế đấy. Thấy vậy, tôi cũng muốn bắt nạt mẹ một trận. Tôi bĩu môi nhìn mẹ nói:




Hừ… chờ cho đôi vợ chồng son nhớ ra thằng con tội nghiệp này thì nó đã chết đói ở ngoài cửa rồi hừ hừ…


Ôi mẹ xin lỗi… – Nói rồi mẹ kéo tôi lại ôm tôi vào lòng. Rồi nàng lại đẩy ra hỏi:


….Mà sao con lại vào trong nhà được, cửa nhà vẫn khóa cơ mà?


Hừ… con có cách của con – Tôi vẫn ra vẻ giận dữ nói.




Mẹ thấy thái độ của tôi như thế, nàng biết thừa tôi đang giả vờ, nên mỉm cười kéo tôi vào mà ôm tôi lần nữa, dịu dàng, mẹ xoa đầu tôi nói:




Thôi nào, anh con trai ngoan của mẹ, đừng giận nữa, mẹ xin lỗi rồi mà … Ối…chết rồi…




Đang tinh cảm mùi mẫn thì mẹ lại đẩy tôi ra lần nữa, cúi đầu nhìn xuống đùi mình vội vàng kêu:




Ôi trời, chảy ra hết rồi…. Huhuhuhuh




Tôi tưởng cái gì, cũng nhìn xuống đùi mẹ. Từ trong âm đạo của mẹ đang chảy ra 1 dòng nước trắng đục, à thì ra là đám tinh binh của bố tôi mà lúc nãy mẹ cố gắng giữ lại, lúc nãy mẹ vội vàng chạy lên thì chắc là rớt ra hết từ cầu thang rồi. Mẹ tôi ôm đầu, khép đùi lại, lấy 1 tay che kín miệng cửa mình lại mà bối rối nhìn tôi ngại ngùng…




Mẹ…mẹ…huhuhuhuhu – Nàng khóc dở mếu dở.




Tôi thấy tình cảnh này cũng phì cả cười ra, cho đáng đời cái tội bỏ quên tôi. Nghĩ vậy tôi nói:




Quả báo chưa, ai bảo không quan tâm tới người ta…hehehe




Nói rồi tôi bế xốc mẹ tôi lên, nàng hơi hốt hoảng một chút nhưng sau đó bình tâm lại, đôi mắt đẹp sau cặp kính cận ngước nhìn tôi nhoẻn cười như một con mèo nhỏ. Và lúc này nàng mới nhận ra mình đang ở giữa sân thượng với bộ dạng khiêu gợi như thế. Giờ mới có gần 12h, nhỡ có người nào nhìn thấy thì chết… Mặc kệ như thế, tôi bế mẹ vào góc tường sát với phòng tôi, phía này kín đáo không thể có ai phát hiện ra được. Ở tại chỗ đó tôi cưỡng hôn nàng.




Chụt…chụt…chụt…chụt…


Hà …hafh…aha …hà …hà….




Tôi biết mà, mẹ chưa thỏa mãn, cơn nứng tình làm khuôn mặt của mẹ đỏ hồng lên và thân dưới của nàng đang run rẩy. Mẹ chống cự yếu ớt nói:




Làm gì thế…. Con đã hứa rồi…đừng…hic..hic…hic….




Tôi dừng lại nhìn vào mắt mẹ, nhe cái nụ cười nham hiểm của mình ra, tôi kê sát đùi của mình vào giữa háng mẹ tôi làm nàng nấc lên thở hắt ra, tác động tới cô bé nhạy cảm của mẹ là nàng lại có phản ứng như vậy đấy. Thật lạ là cứ tình huống như thế này là tôi lại như một con người khác vậy, Thường ngày trong mọi thứ thì mẹ quát tôi ghê lắm, nhưng cứ những lúc như thế này thì tôi lại là người chủ động ép lại nàng. Mà có vẻ mẹ cũng sợ tôi lắm mà tôi không biết cũng nên (chắc là sợ thằng em của tôi mới đúng kekek).




Mẹ mặc bộ váy này sexy lắm, mẹ biết không ?




Tự nhiên tôi khen như thế, mẹ lại đâm ra bối rồi, gượng gạo cúi mặt xuống lí nhí nói:




Thôi mà… đừng… chắn đường…




Tôi nào chịu buông tha mẹ, tôi ghé sát vào mặt nàng, tay rờ mó vuốt ve làn áo ngủ mỏng manh của mẹ mà nói:




Lúc nãy thế nào ? bố có chăm sóc mẹ tốt không hehehe … có vẻ như mẹ khó tính quá nhỉ 




Lúc này, thấy tôi nói như thế, mẹ tôi hoảng hốt vừa xấu hổ vừa mở to mắt nhìn tôi ấp úng nói:




Con…con… chuyện lúc nãy con đã thấy hết rồi … sao con lại có thể …




Biết mẹ đang ở thế bị động, tôi lấn át luôn nàng, tôi hỏi dồn tiếp:




Mẹ chưa được thỏa mãn phải không ?




Mẹ tôi càng bối rối, ngoảnh mặt đi không dám nhìn vào tôi nữa. Nhưng với những kích thích như thế này, nàng ta chắc cũng đã phải cố kiềm chế để không khỏi ngã lòng rồi. Tôi biết thế nên bồi thêm vào.




Mẹ, con đã nhịn 3 ngày nay rồi… – Rồi ghé vào tai mẹ tôi nói tiếp – nó đã tích được rất nhiều, rất đặc… đủ để lấp đầy bên trong cô bé của mẹ đấy…


Ực…




Mẹ tôi nghe thấy những từ kích thích như thế thì không thể kiềm chế được mà nuốt nước bọt cái ực. Bản năng của giống cái trỗi dậy, mẹ đang rụng trứng, nàng cần có một con đực giúp nàng có thai. Nhất là vừa nãy, ông bô nhà tôi thể hiện kém quá làm mẹ tôi có chút hụt hẫng và thất vọng.




Hừ…hừ…hừ…




Hơi thở năng nhọc của mẹ phả ra từ đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, cơ thể nàng bị tôi ép vào tường, bộ ngực căng tròn và đầy đặn đã bị tôi đè ép sát vào căng như một quả bóng bị ấn xuống. Hai đầu vú của mẹ đã cương cứng vì nứng và những ngôn từ gây kích thích của tôi và bên dưới nàng cô bé cũng đã bắt đầu rỉ nước. Mẹ tôi đang đấu tranh tư tưởng…




Cuối cùng, có vẻ như quyết định, mẹ tôi thở mạnh. Dùng tay dứt khoát đẩy mạnh tôi ra.


“Chà, nàng thật là cứng rắn…” – Tôi chép miệng thở dài nuối tiếc. Có vẻ như nàng đã từ chối sự khiêu khích của tôi.


Mẹ quay người đi vào cánh cửa sân thượng, nhìn từ đằng sau, cái váy hở hang khêu gợi làm cho cặp mông tròn săn chắc của mẹ tôi lộ rõ hoàn toàn, nó vểnh lên theo từng bước mẹ đi làm tôi thèm muốn chết đi được. Tôi chỉ biết tiếc nuối đi theo đằng sau mẹ. Nhưng khi mẹ đi qua cửa, nàng dừng lại và ngó từ ban công cầu thang xuống, có vẻ như muốn kiểm tra xem động tĩnh phía dưới nhà thế nào… Có lẽ nào ?? Tôi chưa kịp tư duy suy luận gì cả thì chợt thấy cái cảnh tượng làm tôi không thể khống chế nổi cái dâm tính trong người.


Mẹ tôi tay vịn vào ban công, ngó xuống phía dưới và hớ hênh làm sao, cặp mông trắng căng mịn của mẹ tôi chổng ra đằng sau, ngay trước mặt tôi. Mà các bạn còn nhớ chứ, mẹ tôi không mặc quần lót. Trời ơi, cả cặp mông và cái bướm mỹ miều của mẹ đều hướng về phía tôi cực kỳ dâm đãng làm cho tôi máu nóng xông lên não.




Ôi dis….




Tôi thầm văng tục rồi không kiềm chế được, cái quần đùi tụt xuống. Con cặc của tôi vống cao lên căng cứng, nổi cuồn cuộn cả gân xanh chằng chịt và đầu khấc của nó còn rỉ nước vì nứng.




PHỤP Ppppppppp…… ÓT TTTTTTTtttttttttttttt!!!!!



==================== Chương 150 ====================

Không chờ đợi, cũng không một dấu hiệu. Tôi hùng hục tiến tới gần mẹ. 2 cánh tay như gọng kìm ôm lấy mẹ từ đằng sau và cái dương vật khủng khiếp đang nổi gân đó, tôi GIÃ mạnh một cú hết sức, dương vật của tôi đâm LÚT CÁN vào tận TỬ CUNG của mẹ kêu “phụp” một tiếng kinh hoàng…


Cú đâm mạnh từ đằng sau này vào lồn của mẹ tôi là một cú khủng khiếp nhất từ trước tới nay, 1 cú gọn lỏn làm mẹ tôi thậm chí còn không kịp hét lên như mọi khi. Nàng chỉ thấy một tác động cực mạnh lên âm đạo mình từ đằng sau, chưa kịp phản ứng thì mắt đã nhòe đi. Cơ thể nàng thoáng mất đi tri giác, chỉ kịp thở mạnh 1 cú:




HỰ….uuwuwuwuwuw!!




Ôi thôi, sau cú lút cán đầy khoái cảm và sung sướng ấy, mẹ tôi co người lại, há miệng kêu không ra tiếng, từ lồn của mẹ phụt bắn ra nước ồ ạt, âm đạo của nàng thắt lại, mút chặt lấy tất cả dương vật của tôi. Mắt trợn lên như sắp ngất đi và miệng thì đã chảy nước dãi tùm lum. Cơ thể đang sẵn cơn nứng của mẹ, đột ngột bị một tác động vào cái âm đạo đang nhay cảm của mình, mẹ tôi đạt cực khoái ngay cái khoảnh khắc đầu khấc của tôi mút vào miệng tử cung của nàng, một cơn cực khoái mạnh khủng khiếp làm cơ thể mẹ tôi rung lên và mất đi khống chế.




Bên dưới lồn của mẹ tôi cứ thế xả ra nước ầm ầm, phun xối xả từ cầu thang xuống nền nhà phía dưới tạo nên tiếng động rất to. Tôi cứ thế ôm lấy mẹ tôi, cố gắng không cho nàng vùng thoát khỏi tôi và hưởng thụ cái cảm giác âm đạo của mẹ tôi co thắt. Cái bụng phẳng lì trơn mịn của mẹ tôi giờ đang phập phồng trồi lên thụt xuống vì cái dương vật quá khổ của tôi đang nắc kín bên trong lồn của nàng, kèm theo nước tiểu và dâm thủy (lẫn lộn mà tôi không hiểu là cái nào đang phụt ra nữa) đang phun ra tong tỏng từ ban công cầu thang xuống phía dưới nhà.


Mà quả thật, cái lúc đấy tôi cũng mặc kệ tất cả luôn ấy, đếch sợ gì cả vì cơn cuồng dâm quá độ. Cơn sướng của mẹ tôi thật mãnh liệt, mẹ thậm chí còn không thể hét nổi lên thành tiếng nữa, tất cả mọi thứ chuyển thành phản xạ của cơ thể phụ nữ. Sướng điên người, xuất tinh, bắn nước … Mẹ tôi sướng tới nỗi tay bám ở ban công đã buông thõng xuống, miệng mẹ cũng chảy nước dãi nhỏ xuống cổ, xuống ngực tràn trề. Thấy thế, tôi xoay đầu của mẹ quay lại, cái miệng dâm đãng của mẹ đang há mở, cái lưỡi đầy nhục dục đang thụt thò ngay cửa miệng đầy khát vọng. Tôi còn gì để chờ nữa, áp miệng tôi vào miệng mẹ, lưỡi của tôi quấn tới miệng của mẹ. Trong vô thức, mẹ tôi cũng hưởng ứng với tôi nhiệt tình. Nàng đá lưỡi với tôi, thỉnh thoảng lại nấc lên một cái.




Sướng quá, quả thật quá sướng lúc này làm tôi không nghĩ được gì khác nữa ngoài tình dục. Âm đạo của mẹ co thắt liên tục, nó xoắn lấy dương vật của tôi, nắn bóp nó hết sức làm cho tôi cũng sướng mê cả người, cũng không cần nhịn gì cả, cứ thế cơn cực khoái trào lên. Tôi bơm tinh trùng đã chất chứa 3 ngày nay đã bắn..




Ọc…ọc…ọc ộc….




Từng đợt tinh trùng đặc quánh bơm thẳng vào trong tử cung của mẹ. Cảm nhận được dương vật của tôi đang xuất tinh, người mẹ tôi run lên, nàng uốn cong cả người ngửa lên, bên trong nàng là cái miệng tử cung đang hôn lấy đầu khấc của tôi, miệng nó mở ra bắt đầu cho dương vật của tôi nhích vào bên trong một chút, như vậy là tất cả tinh trùng của tôi đều bắn thẳng vào tử cung của mẹ mà không bỏ sót một giọt nào, thật là tuyệt diệu…




Mẹ xinh đẹp của tôi dường như cũng nhận được cảm giác sung sướng mê hoặc như vậy, nàng đang nhắm mắt lại, cả cơ thể hoàn mỹ của mẹ đang căng ra hết sức để hưởng thụ sự khoái lạc mà tôi đang mang lại cho nàng. Sướng không thể tả xiết được, bên trong âm đạo của mẹ tôi vẫn cứ tiếp tục co bóp theo nhịp thở của mẹ. Lúc này cả người mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, còn nước dưới chân mẹ thì lênh láng chảy thành vũng. Cặp vú căng tròn mịn màng của mẹ cũng đang bị tôi nhào nặn không thương tiếc, đầu vú hồng hồng của mẹ thỉnh thoảng được tôi cúi người xuống hung hăng cắn 1 cái làm nàng sướng nấc cả người lên.


Ôi chao, diễn tả sao cho hết cái cảm giác sung sướng lên tận mây xanh thế này. Chỉ biết 2 mẹ con tôi cứ thế giữ yên tư thế hưởng thụ khoái cảm cho tới khi cơn sướng dần dần dịu đi. Cơ thể mẹ tôi cũng từ từ thả lỏng xuống nhưng không ngừng run rẩy. Lúc bấy giờ tôi mới thở hồng hộc vì đã giữ cả cơ thể của mẹ quá lâu, nước chảy thành vũng dưới chân vẫn thỉnh thoảng nhỏ xuống dưới sàn tầng 1 tí tách. Nhưng có vẻ nhưng mẹ tôi không thèm để ý tới chuyện đó, vừa rên hừ hừ vừa quay lại nhìn tôi với ánh mắt điên cuồng, mẹ tôi ra lệnh cho tôi trong khi môi nàng vẫn thỉnh thoảng run run và răng vẫn va vào nhau lập cập:




Gru.. gừ….gru..gừ… NỮA…nữa…di chuyển đi, nắc nữa đi… di chuyển bên trong mẹ đi…huhhuhu


Bạch…Bạch…Bạchhhhhhhhhhhhh


Hự….hự…hự…hự…hự…..




Có vẻ như tử cung của mẹ tôi thực sự đã đầy ự rồi, vì mỗi lần dương vật của tôi rút nhẹ ra rồi nắc vào bên trong tử cung thì lại 1 đám tinh trùng trắng đục lại ộc ra, nhưng vì cái dương vật của tôi nó quá to và âm đạo của mẹ tôi thì lại quá khít rịt. Vì thế nên tinh trùng chỉ tràn ra ngoài thành âm đạo được 1 chút rồi lại bị dương vật của tôi đẩy vào bên trong tử cung như cái Xi lanh, pit tông vậy. Mà mỗi lần như thế lại tạo thành áp lực tác động vào tử cung, làm căng đầy tử cung đầy tinh trùng của mẹ tôi, kích thích nó làm cho mẹ tôi sướng phát cuồng lên.
Lúc này, mẹ tôi dùng hết sức xoay người lại đối mặt tôi, đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi nhưng đầy nhục dục. Khát khao tình dục đang cháy bỏng trong người mẹ. Tôi biết nên chỉ nhìn mẹ âu yếm mỉm cười. Mẹ ra hiệu cho tôi bế nàng ra ngoài sân thượng. Thế là mẹ ôm cổ tôi, 2 chân dài tuyệt đẹp quắp luôn vào bên hông tôi, miệng cười khúc khích áp ngực vào mặt tôi khi tôi bế hẳn nàng lên đi ra ngoài sân thượng, trong lúc dương vật tôi vẫn giữ nguyên bên trong mẹ.




Phạch…phạch…phachhhhhhhh….Bạch…bạch…bạch!!!!!




Ở ngoài đó, khi đã nép vào bờ tường kín đáo. Tôi và mẹ lại tiếp tục cuộc hoan lạc loạn luân đầy nhục dục và điên dại ấy. Tôi giã vào lồn mẹ thêm một lần nữa, nàng lại ra… đạt cực khoái khi đang đá lưỡi với tôi. Lúc đó miệng nàng cứng đờ lại, nước dãi của mẹ cứ thế tràn sang miệng tôi tràn cả ra ngoài làm tôi hiểu, nàng đang cực khoái rồi. Cái âm đạo tuyệt diệu của mẹ tôi, nó đầy ma lực dâm dục tới nỗi thậm chí tôi không cần phải nắc vào, mẹ đã có thể làm cho tôi xuất tinh một lần nữa… Lần này tử cung của mẹ đã hết chỗ chứa rồi, một áp lực đẩy dương vật của tôi, dù có cứng tới mấy cũng phải bị đẩy ra một đoạn, lộ ra kẽ hở để tinh trùng bên trong tràn ra ngoài, chảy xuống háng và đùi mẹ thành một dòng trắng đục.




Anh…đưa em vào phòng!!!! – Mẹ tôi vừa nấc từng tiếng mà nói.




Cảm giác cực khoái làm cho mẹ tôi không thể đi được nữa. Nàng cũng không muốn đám tinh binh khỏe mạnh của tôi cứ thế phung phí mà chảy ra ngoài. Vì thế nên mẹ tôi muốn tôi đưa mẹ vào trong phòng. Thế là vẫn giữ nguyên tư thế lúc trước, tôi và mẹ cười tình với nhau rồi tôi nhấc mẹ lên, đưa nàng vào phòng tôi….




Đừng ra khỏi em, giữ nó bên trong người em… đừng để tinh trùng chảy ra ngoài nhé… lần này chắc chắn là đậu thai rồi…hihihihhi


Hahahah… em có chắc không ? có mà đã đậu thai từ mấy hôm trước rồi ấy chứ…hehehehe




Mẹ không muốn tôi rút dương vật ra, cứ thế kéo tôi nằm xuống giường, chân mẹ gác lên người tôi mà nằm nghiêng ra. Hai mẹ con tôi ôm cứng lấy nhau như thế, mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười mãn nguyện rồi từ từ nhắm mắt lại… Một lúc sau tôi đã thấy hơi thở đều đặn của mẹ tôi. Mẹ đã ngủ thiếp đi rồi…
Tôi tính hỏi xem mẹ có tính xuống dưới phòng với bố tôi không? Nhưng thấy mẹ đã ngủ say rồi nên tôi mỉm cười lắc đầu bỏ qua. Ai mà nỡ đánh thức một thiên thần đang ngủ say như thế này. Nàng quá đẹp, quá hấp dẫn và cuốn hút…


Cứ thế nằm vuốt ve mẹ tôi trong lúc ngủ được 1 lúc, tôi nhẹ nhàng tách khỏi người mẹ. Lúc này thằng cu em cũng đã mềm ra, nhưng có nguy cơ lại cứng lên nếu cứ áp sát vào người mẹ như thế. Tôi thì lại lo dọn dẹp chiến trường vì quả lúc nãy quá kinh khủng. May mà bố tôi có cái thói quen ngủ say tới tận sáng nên cũng đỡ lo.



==================== Chương 151 ====================

Sau mỗi lần sướng là lại phải dọn dẹp chiến trường vất vả. Nhưng có thế nào tôi vẫn cam lòng vì được làm tình với nữ thần xinh đẹp của tôi. Thật may mắn vì không bị phát hiện, tôi lau sạch hết chiến trường vừa phải nhìn về phòng ông bô, nhưng có vẻ như bố tôi vẫn đang ngủ ngon lành vì phải quá sức phục vụ yêu cầu của cô vợ quá đối dâm đãng này. Xong xuôi công việc tôi lại lên phòng khóa cửa rồi nhảy lên giường ôm lấy cô vợ lớn của tôi mà ngủ. Cơ thể mềm mại mát lạnh của nàng làm tôi khoan khoái vô cùng. Trong cơn mơ, nàng còn thủ thỉ nói với tôi:




Ấn sâu vào bên trong em đi… đừng để nó chảy ra…




….


Sáng sớm hôm sau.




Hai bố con nhanh lên còn ăn sáng nào!!!!




Tiếng mẹ tôi lanh lảnh ở trong bếp vang lên vào buổi sáng. Tôi ngủ dậy cũng chẳng biết mẹ tôi rời khỏi phòng lúc nào. Nhưng hiện giờ thấy thái độ của mẹ tôi thay đổi hẳn, hoạt bát và tươi tắn hơn mấy hôm trước nhiều. Có vẻ như hôm qua nàng được cung cấp nhiều Protein và Vitamin hơ hơ. Tôi vừa đi đái vừa nhe răng cười mãn nguyện. Hôm qua sướng thật…




Ra ăn sáng đi thôi, sắp muộn giờ rồi – Tiếng gọi dễ thương của mẹ tôi lại nhắc nhở.


Đây đây…!!!!




Hai bố con nhà tôi ra ngồi vào bàn ăn mà mặt cả ông bố lẫn ông con đều rất là phởn và sung sướng. Quả thật nhà có người đẹp như thế này phục vụ hàng ngày thì còn lý do gì mà không cười sung sướng cơ chứ.




Mẹ đặt lên bàn 2 tô mì xá xíu đầy ắp ngon lành, vừa mỉm cười vui vẻ mẹ tôi nói:




Ăn nhanh đi rồi còn đi nào




Rồi tiện thể đi qua người tôi mẹ khẽ đưa tay ra nhéo vào lưng tôi một cái rõ đau, tôi chưa kịp kêu thì mẹ đã nói:




Ông tướng, ăn nhiều mà để lấy sức mà… học nhé hihihi




…………….


Quay về Resort SELENA, nơi đang là địa ngục trần gian đối với Thùy Linh. Trái ngược với Dương Huyền, nàng đang phải chịu quãng thời gian kinh khủng nhất trên cuộc đời mình. Không biết thời gian đã trôi bao lâu nhưng cái cảm giác ngứa ngáy và nóng bỏng trong người vẫn không chấm dứt. Miệng của Thùy Linh trở nên khô khốc, nhưng cả người nàng thì đang ướt đẫm mồ hôi. Trong đầu Thùy Linh hiện giờ không có gì khác ngoài ước muốn tình dục, nàng chỉ mong ước làm tình với ai đó, được thỏa mãn cơn ngứa bên trong âm hộ của mình, được giải thoát khỏi cảnh khổ này. Dù có là ác quỷ đi chăng nữa thì hiện giờ Thùy Linh cũng chấp nhận.




Nhưng các bạn biết rồi, ở cái Resort vắng vẻ nằm giữa khe núi được bao trọn gói, đã thế lại được kiểm tra rất nghiêm ngặt này thì làm gì còn ai nữa có thể thỏa mãn cho nàng được. Hiện giờ nàng chỉ còn trông mong vào 2 gã Sở và Khanh, ai cũng được, đến đây đánh đập hay làm gì nàng cũng được. Chỉ cần có mặt đàn ông là được, nàng sẽ làm mọi cách để có thể được làm tình, làm tình…làm tình…


Đang lúc nằm co quắp trên giường, suy nghĩ đang trôi dạt tận nơi đâu thì ở ngay cái lỗ thông gió trên tường, nằm ngay trên đầu Thùy Linh có một bàn tay mò mẫm thò vào.




Soạt…soạt…




Bàn tay này thò vào đang định làm gì đó, 2 ngón tay đang cầm 1 vật hình vuông màu đen nho nhỏ, có vẻ như kẻ này định gắn nó lên tường. Nhưng rồi cái động tác vụng về, ngón tay buông ra và cái cục hình vuông đen đen đó rớt xuống, ngay trên đầu Thùy Linh, làm cô nàng giật mình tỉnh lại. Mơ màng nhìn lên nhưng Thùy Linh không thấy gì hết. Nhưng nàng lại nghe thấy tiếng xì xào bên ngoài:




ĐM chết rồi…tao làm rơi mẹ rồi mày ơi..


ĐKM thằng ngu, chết mẹ rồi. Bố đã bảo để bố mày gắn cho, làm thế nào bây giờ. Mấy lão ấy phát hiện ra thì có mà anh em mình chết ko có chỗ chôn đấy.


ĐM từ từ để tao suy nghĩ…


Nghĩ nghĩ con cặc gì, mở cửa vào mà lấy lại đi…


ĐM nhưng cửa khóa thì phải làm thế nào ???


Phá khóa chứ sao, bố có dụng cụ đây…


Ơ…. Mà cửa đéo khóa mày ạ…


Thế thì vào nhanh mà lấy không thì có người phát hiện mất!!!


Đm, từ từ đừng đẩy…




Lúc này hẳn các bạn đã biết, cuộc đối thoại này chẳng phải của người lạ mà là của 2 anh bạn Hiếu và Động của chúng ta. Hai gã này đang bày âm mưu lắp Camera để xem trộm cuộc thác loạn có 1 0 2 này. Ngay buổi chiều hôm đấy, Hiếu lấy cớ cần chở thêm đồ tới nên đã xin vào được bên trong Resort trước buổi chiều tối. Mấy gã này thấy căn phòng đóng cửa nên tưởng là bị khóa, vì thế nên phải 1 thằng đứng sát tưởng, 1 thằng đạp lên bạn mà leo lên trên lỗ thông gió để gắn Camera, ai dè đâu thằng Hiếu tay chân long ngóng thế nào đánh rơi mất cái Camera nhỏ xíu bằng cái quân cờ ấy vào bên trong. Thế là 2 cậu chàng mới sợ phát cuống cả lên, nhưng rồi thấy xung quanh vẫn vắng lặng và yên tinh không có người nên mới ổn định lại. Biết cửa không khóa nên 2 anh chàng này tính chui vào bên trong để khắc phục hậu quả.




KÉT!!!!!!!!!




Thùy Linh lờ mờ nhìn thấy ánh sáng của cánh cửa, không chói mắt vì trời đã gần tối, nhưng nàng có thể nhìn thấy một cái đầu ló vào. Có người, trời ơi…có người…




Lần này là lão Sở hay Khanh ? – Thùy Linh thầm hỏi.




Cơn nứng trong người nàng lại dâng trào lên một lần nữa dữ dội hơn. Nàng phải co người lại, khép chặt 2 bên đùi để âm hộ được chút tác động.




Uuui…đm có người …




Câu đầu tiên thằng Hiếu thốt lên khi mở cửa vào trong phòng làm thằng Động đứng ngay đằng sau hoảng hồn. Cuộc sống mưu sinh ngoài xã hội từ sớm đã dạy cho cậu chàng rất nhiều thứ, trong đó có bài 36 chước, chuồn là thượng sách. Vì thế, khi vừa nghe thằng bạn thân phán câu đó thì anh này đã phản ứng cực kỳ nhanh, hơn bất cứ một vận động viên thể thao nào. Tức là quay lưng bỏ chạy không ngoái đầu nhìn lại, bỏ mặc thằng bạn thân với số phận bấp bênh kia.




“Người không vì mình trời tru đất diệt”




Ơ …ơ….




Còn Hiếu thì bất ngờ hơn, thậm chí khi biết thằng bạn thân nối khố bỏ mặc cái tình anh em giang hồ mãi mãi ấy mà chạy thoát thân lấy 1 mình, cậu chàng cũng không ngoái đầu lại nhìn. Vì trước mắt gã là một thân hình trần truồng của một cô gái xinh đẹp. Da trắng mịn, ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt đờ đẫn đã mất đi thần thái. Hơn nữa là 2 sợi xích to tổ bố đáng khóa lấy cánh tay của cô ta.




ĐM, trò biến thái gì thế này… – Hiếu thầm nghĩ.




Với thói quen cẩn thận từ bé của mình, anh chàng không quên đóng cửa lại, rồi mới quay lại nhìn kỹ hơn nữa cái thân hình nóng bỏng kia. Bản thân đã từng là phi công lái được mấy cái máy bay rồi, cũng đã từng tán được 1 con bé sinh viên nhà quê mới lên. Nhưng lần này Hiếu mới thấy được 1 cái “máy bay” đẹp như thế này, lại trong cảnh dâm đãng như thế này…
Còn với Thùy Linh, khi nghe được câu đầu tiên của Hiếu thì nàng đã biết gã này không phải là Sở hay là Khanh. Nhưng với cơn thèm khát tình dục đã lên tới đỉnh điểm quá lâu rồi, nàng bất cần và cũng không còn nghĩ tới cầu cứu làm gì nữa mà giờ nàng chi mong có người nào đó thỏa mãn được cho nàng. Vì thế, dùng hết sức mình nàng vươn đôi chân trắng muốt của mình ra nhanh chóng quặp lấy luôn vào người của cậu chàng đang đần mặt ra ở đó.




Ối…




Chỉ nghe được tiếng la thất thanh của Hiếu thì anh này đã bị Thùy Linh kéo xuống giường, chỉ cần bộ phận sinh dục của Thùy Linh được chút tác động là dường như nàng lại lên đỉnh một lần, lúc này 2 chân của nàng đang quặp ngay vào hông của cậu trai kia, khi ngã xuống thì cu của hắn cũng áp lên mu lồn của nàng làm cơ thể vốn đang nhạy cảm hết sức của cô nàng tê rần. Âm đạo nàng thì bắn nước xối xả…




Á aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!




Cơ thể đạt được cực khoái làm Thùy Linh thư thái hẳn, cơn nóng cũng giảm bớt nhưng ham muốn lại tăng lên, cặp chân của nàng lại càng siết chặt khóa lấy người anh chàng tôi nghiệp của chúng mà như 2 cái gọng kìm cứng rắn.




Ối, chị ơi, chị … chị làm …làm gì thế ? Chị bỏ em ra đi, em xin chị…




Thực ra, bình thường thì Hiếu cũng không đến nỗi nhát gan như thế, nhưng vì thằng bạn chí cốt đã phản bội mà bỏ chạy ngay lập tức nên hiện giờ cậu chàng cảm thấy hoang mang không có ai nương tựa, lại gặp tình huống có 1 không 2 này thì y lại đâm ra hốt hoảng thực sự. Cả người cậu chàng run cầm cầm, 2 tay không dám sờ vào người Thùy Linh mà chống xuống giường loay hoay không cách nào thoát ra được vì đôi chân của nàng khóa chặt vào người anh này. Rối rôi quá không biết làm cách nào nên theo bản năng cậu chàng liền mở miệng van xin rối rít. Nhưng phía dưới anh chàng tội nghiệp này đang là một người đàn mà cuồng dâm với ánh mắt điên cuồng đang trừng trừng nhìn vào mắt hắn, khóe miệng thì chảy nước dãi trông thật điên dại, tóc tai thì rũ rượi nhưng trông nàng đẹp khá là man dại.




Cởi quần ra …. Gru…gừ …gừ….




Thôi chết mẹ rồi, gặp phải con điên cuồng dâm rồi…
Ý nghĩ trong đầu Hiếu làm y chột dạ, nhưng cũng nhanh chóng hiểu ra moi chuyện vì dù gì cậu này cũng là người trong “ngành”, ít nhất cũng là ma cô kiêm trông xe ở khách sạn Tùy Anh cơ mà. Rõ ra con bé này là nô lệ tình dục của bọn nhà giàu trong này rồi, chắc là bị chơi thuốc rồi bỏ nằm đây… Nghĩ như thế thì cậu chàng Hiếu bắt đầu mạnh dạn hẳn lên. Y biết rằng bây giờ đang chiều tối, tới giờ ăn cơm nên chưa chắc đã có ai tới đây, còn hiện giờ nằm ngay dưới cu của mình là 1 cái thân hình phụ nữ tuyệt đẹp đang quằn quại, vậy thì ngu gì mà không hưởng chứ.


Tuổi trẻ bồng bột là thế, cái phần thú lớn hơn phần người, vì thế nên cậu chàng trẻ tuổi này phạm phải một sai lầm không đáng của 1 kẻ biến thái lắp camera xem trộm. Y phấn khởi cởi quần xuống ngay lập tức




Phụppppppp!!!!!




Ngay lập tức, âm đạo chảy nước của Thùy Linh được lấp vào. Một cảm giác thư khoái và đấy sung sướng tràn ngập lấy cơ thể của Thùy Linh, lúc này nàng đã biết mình thoát chết rồi.




HƠ..hơ..hơ..hoooowowowow……




Thở dài một cách đầy thỏa mãn, cơ thể mệt mỏi rũ rượi của nàng buông lỏng ra và ngã xuống giường, để mặc cho anh chàng kia thích làm gì thì làm, nàng chỉ nằm hưởng thụ cái sung sướng mà tác dụng của thuốc đem lại.



==================== Chương 152 ====================

Ngược lại, Hiếu thì đang vội vàng hơn ai hết, vì làm liều nên biết đâu được lúc nào có người tới, vì vậy anh này muốn hưởng thụ hết cái cơ thể phụ nữ tuyệt hảo kia 1 lần… chậc..chậc, biết đâu không có lần sau. Vì thế nên cậu chàng trẻ tuổi này ôm lấy Thùy Linh mà dập hết sức có thể, tay thì mò loạn xạ khắp cơ thể trắng muốt của nàng, miệng vì mút chùn chụt 2 cái đầu vú của Thùy Linh. Chẳng mấy chốc sau thì hắn cứng người, 1s đắn đo không biết nên bắn vào trong hay bắn ra ngoài cô gái. Chắc cậu chàng sợ có con rơi con vãi đây, nhưng rồi cái con thú cũng mạnh hơn phần còn người nên anh chàng mặc kệ, cứ nã vào bên trong cô nàng cho sướng cái đã, ai biết đấy là đâu .




Hự…hự…hự….á .á .á .á .á ….




Thùy Linh cũng co người lại, từ lúc đó tới giờ nàng cũng cực khoái được liên tục mấy lần liền, cơ thể run lẩy bẩy vì sướng, căn bản cái thuốc của thằng cha Khanh kia hiệu quả quá.




Sau khi xuất tinh xong, Hiếu đứng đực ở đấy nhìn ngắm cơ thể của Thùy Linh mà không biết chuyện vừa nãy là hư hay thực, cậu chàng quyến luyến không muốn rời đi bởi cô gái này đẹp quá, lại ham muốn trai trẻ vẫn còn, không biết là có nên làm thêm phát nữa hay không ?




Nhìn cái gì nữa, còn không nhanh kéo cái quần lên…




Giọng nói lạnh nhạt của Thùy Linh làm cậu chàng giật mình, xấu hổ thu con chym lại và lúng túng kéo quần lên. Nhưng rồi lại đứng đấy nhìn mà không biết làm gì, Thùy Linh thấy thế thì ra lệnh tiếp, thầm nghĩ nàng thật may mắn vì vớ được cái tay ngớ ngẩn may mắn này.




Đứng đấy làm gì, tìm cho chị chỗ cái bàn kia có chìa khóa không, mở khóa tay cho chị đi, chị đau quá…hic hic hic..




Khuôn mặt ủy khuất động lòng người làm cho anh chàng Hiếu không ngần ngại chạy vụt tới cái bàn để đồ chơi cuối phòng mà tìm… Thùy Linh thì nóng lòng quá, nàng phải thoát khỏi đây ngay lập tức, không thì moi chuyện chỉ là vô nghĩa. Ngày mai Dương Huyền sẽ tới chỗ này, và khỏi phải đoán vì chắc chắn cô nàng sẽ là nạn nhân tiếp theo cho những gã không bằng cầm thú này.




Chị đẹp ơi… không … không thấy cái chìa khóa nào cả.




Đang mải suy nghĩ thì cậu thanh niên đã lật đật chạy tới trước mặt Thùy Linh, ánh mắt hau háu nhìn vào người của nàng mà nói.




Không có à… chắc thằng khốn đó cầm đi rồi – Thùy Linh thầm chửi rủa gã Khanh khốn nạn – thế bây giờ là mấy giờ rồi ? – Thùy Linh hỏi vội


Ơ, chắc khoảng 5 rưỡi chiều …


Được rồi… sao cậu còn đứng đực ở đây thế, còn không mau chuồn đi, có người sẽ quay lại đấy.




Hiếu nghe vậy thì cậu chàng cảm thấy tiếc nuối quá, chị đẹp vẫn còn đang nằm khỏa thân trước mặt y. Cậu chàng thừ người ra 1 lát rồi lắp bắp nói:




Chị…chị… em còn gặp lại chị chứ ?




Hiếu đỏ mặt như gặp mối tình đầu, tim đập bình bịch chờ người đẹp trả lời. Còn Thùy Linh thì ngấn nước mắt, nàng mỉm cười có vẻ bi thương mà nói:




Không biết chị còn sống được tới ngày mai không…




Hiếu nhìn thấy tình cảnh bi thương này của chị đẹp, cậu hàng hùng hổ nói:




Bọn khốn này định làm gì chị, mẹ kiếp chi cứ yên tâm em sẽ cứu chị ra ngay bây giờ… em…chờ em đi báo…Công an…




Nghe thấy thế Thùy Linh sợ hãi bèn nói ngay:




Đừng… đừng… báo Công an là cậu cũng chết luôn đấy… chuyện này không đơn giản như cậu nghĩ đâu. Thôi đi đi… nếu mai tôi còn sống… nếu được thì cậu hay quay lại đây…huhuhuhh




Đúng lúc này, từ xa bắt đầu đã có tiếng người xì xào, Hiếu cũng không còn cách nào khác, bèn tiếc nuối nhìn người đẹp mà buông lại câu thề:




Chị yên tâm ngày mai em sẽ tìm cách quay lại đây cứu chị… em thề…




Nói rồi cậu chàng nhanh chân chạy ra ngoài, nhưng bước đến cửa rồi thì dừng lại, anh chàng lanh trí vẫn chưa quên cái Camera đang gắn dở. Với tay lên tường đẩy cái Camera bé xíu ấy vào 1 hốc nhỏ, cái củ để pin và phát sóng thì được gắn sẵn ở ngoài, sát trên mái nhà rồi, vì ở Resort toàn nhà xây theo dạng mái nhọn nên rất dễ giấu.




Thao tác chớp nhoáng rồi chạy biến mất, Thùy Linh nhìn theo mà gật gù thầm mắng:




Tiên sư thằng lỏi, khôn đấy…




Thực ra lúc nãy nàng khóc cũng là giả, đời này ai tin được ai, nhất là đám du thủ du thực ko đáng tin như thằng ku kia. Có thể nó đi rồi còn lâu mới dám quay lại nữa, đảm bảo bị bắt là thằng ôn bị thủ tiêu liền. Đám người của lão X này nguy hiểm hơn mọi người tưởng nhiều. Nhưng quan trọng hơn là nàng thoát chết rồi, nàng sẽ còn hi vọng. Nếu ngày mai gặp lại được thằng nhóc kia, Thùy Linh sẽ chứng thực được nó là vô cớ vào nhầm phòng hay là người của thằng cha Sở, Khanh biến thái kia để trêu đùa nàng. Nhưng quang trọng hơn, lúc này Thùy Linh phải chuẩn bị đối mắt với 2 tên biến thái kia, không biết chúng nó sẽ làm gì mình nữa…




Cộp…cộp…cạch….cạch…….xoachhhhhh…




Tiếng bước chân của 2 người đang đi tới gần, hẳn là 2 gã Sở và Khanh. Thùy Linh nhắm mắt hít vào một hơi để bình ổn tinh thần chuẩn bị đối mặt với tình huống tiếp theo. Nàng giả vờ nằm im trên giường, đôi mắt vô hồn nhìn lên trần nhà như dấu hiệu tác dụng của thuốc mang lại…




Tới khi 2 gã kia mở cửa vào trong phòng, còn cười đùa với nhau câu chuyện vui còn dở.




Chú được đấy… lần sau…hè hè hè


Anh này… có gì to tát đâu…hố hố hố…




Ầy dà….


Chép miệng khi bước vào gã Sở nhìn xung quanh căn phòng có chút khựng lại xong y không thấy có gì khác lạ cả, có lẽ chỉ là cái giường Thùy Linh đang nằm ướt nhẹp và khai nhẹ cái mùi nước tiểu hòa với dâm thủy mà thôi. Y nhìn xuống thân thể trắng muốt gợi cảm đó đầy khoái trá, nhìn thấy khuôn mặt đờ đẫn của nàng, đôi mắt vô hồn và nước dãi chảy dài qua khóe miệng.




Xong rồi…hế hế…




Y quay lại nhìn tên đồng bọn mà cười hề hề, biểu hiện như thế này là con bé đã xong phim rồi, ý chí của nàng ta đã bị bẻ gãy, giờ chỉ còn lại bản năng của một con đĩ thèm địt mà thôi…
Để khẳng định chắc chắn hơn, gã Khanh cúi người xuống giường vỗ nhẹ vào má Thùy Linh:




Ê…ê… dậy đi em gái…




Không thấy cô gái phản hồi gì hết, gã vỗ mạnh hơn và gọi to:




Ê…ê dậy đi… dậy đi… có cặc to và dài cho mày này.. dậy….




Gã định tát cho Thùy Linh một cái thì bỗng thấy nàng cử động, cái đầu cựa quậy một chút, nhưng đôi mắt thì vẫn vô hồn như cũ.




Địt…địt… em đi….địt em đi… ai cũng được….thương em với huhuhuhuhuuh


Cho em cặc đi….em chết mất….huhuhuhu




Hai gã đàn ông nhìn nhau cười thầm, quả thật là đã trở thành con đĩ dâm dục rồi, thuốc tác dụng xịn thật đấy.


Gã Sở cười hề hề sờ tay bóp vú của Thùy Linh, chà chà cực phẩm … cực phẩm… 2 hôm nữa mang đi phục vụ mấy sếp lớn thì ngon đấy… Y liếm môi thèm thuồng nhìn toàn bộ cơ thể trần truồng của Thùy Linh, bàn tay vuốt dọc từ má nàng xuống cổ, qua đầu vú kích thích làm Thùy Linh giật giật cơ thể hưởng ứng, rồi tay y bắt đầu rờ xuống bụng, xuống gờ mu nhẵn thín đầy đặn của Thùy Linh…




Thôi đi mày, giờ không phải lúc. Xếp gọi đi dùng cơm rồi… tí nữa còn phải báo cáo tiến độ nữa đấy!!!




Gã Khanh nhắc nhở khi nhìn thấy thằng bạn sắp sửa lên cơn, y luôn biết thằng bạn mình đang muốn làm gì.




Hề hề… được được, để đấy đêm nay cho tao… sao, muốn tham gia không ?


Mày hưởng 1 mình đi, tối nay tao có em khác rồi – Gã Khanh đáp


Ơ, lại có ghệ mới à…


Ừ, mới xơi được em Vân kế toán…hờ hờ… con bé rõ khốn nạn… lấy chồng chưa được 3 tháng đã chổng mông lên cho tao rồi…


Ngon thế, cho bạn hưởng với được không ? – gã Sở xoa tay xoàn xoạt khoái trá.


Từ từ, tới hôm đại tiệc của Xếp thì hàng nào chẳng có… hớ hớ… biết đâu lại được xếp nhường cho em… Chà chà, có lẽ khó đấy, cô nàng làm xếp mất ăn mất ngủ mấy tháng nay rồi…


À à cô em Dương Huyền của xếp ấy hả, nghe đồn vì cô nàng mà ngài X của chúng mình tuyệt tử tuyệt tôn đấy, hận ghê lắm cơ mà…


Ừ hận quá thành yêu rồi… đù mẹ, xếp còn biến thái hơn cả anh em ta nữa


Khẽ cái mồm thôi…


Ừ, thôi ta đi…




2 gã Sở, Khanh bệnh hoạn rời bỏ căn phòng giam Thùy Linh, gã Sở còn không quên vỗ cái “Bép…” vào mông trắng của Thùy Linh rồi mới hài lòng bỏ đi khuất dạng.
Sau khi tiếng bước chân đã đi xa, Thùy Linh đôi mắt đã thôi không còn đờ đẫn mà trở nên sâu thẳm đầy căm hận. Hẳn là các bạn cũng biết lúc nãy nàng chỉ giả vờ, nhưng cũng thật khó khăn, suýt nữa tinh trùng của cậu trẻ lúc nãy chảy ra từ âm đạo của nàng, gã mà phát hiện ra được thì chết, may sao…




Lũ khốn, rồi bà sẽ cho chúng mày chết hết :-w – Thùy Linh chửi vang đầy căm hận.



==================== Chương 153 ====================

Dũng, chiều nay mẹ con mình hẹn hò nhé !!!!




Mẹ tôi tay chống má, ngắm nhìn tình tứ và nói với tôi trong bữa ăn trưa. Tôi đang ăn tí nữa thì phụt cơm ra khỏi miệng, vã cả mồ hôi. Còn ông bô nhà tôi đang ngồi đối diện (vâng, ông bô tôi đang ngồi ăn cùng chứ không phải vắng mặt đâu ạ) nghe vậy thì ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn 2 mẹ con nhà tôi với ánh mắt nghi hoặc rồi nói:




Này này, mẹ con nhà này có chuyện gì thế hở ??




Mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt của cả 2 bố con tôi thì ôm bụng cười phá lên, lấy tay chỉ mặt bố tôi mà vừa cười vừa nói:




Hihihihi… sao hả… ghen với con trai à… chiều nay mẹ con tôi hẹn hò nhau đấy…




Bố tôi biết là mẹ đang trêu đùa nên bĩu môi nói:




Thôi miễn, thằng Dũng đừng tưởng bở nhé, chiều nay mày đi hầu mẹ mày cho xem… hề hề… còn bố mày có hẹn đi uống bia rồi. Cho mẹ con nhà mày hẹn hò thoải mái…khà khà…


Vâng…ạ…hị hị hị…




Tôi cố rặn ra 1 nụ cười nhã nhặn rồi trợn mắt nhìn mẹ tôi. Nàng còn đang ôm bụng cười rồi đá lông nheo với tôi 1 cái rõ là dâm, cái lưỡi đỏ thoáng liếm qua môi một cái, đôi mắt lúng liếng đưa tình nhìn thằng tôi tội nghiệp như 1 món cao lương mỹ vị mà nàng sắp đánh chén vậy.




Chậc…đúng là đàn bà thông minh…đã yêu tới cuồng nhiệt rồi là thể hiện như thế đấy, mạnh bạo, trắng trợn…


Tôi bối rối nhìn mẹ rồi giả vờ ngây thơ hỏi:




Chiều nay đi đâu hở mẹ ?


Bí mật…




Nàng đưa ngón tay lên đôi môi đỏ mọng ướt át mà ra dấu, mắt liếc sang bố tôi rồi nháy mắt với ông làm tôi chẳng hiểu mẹ có ý định gì nữa. Thấy bố tôi cũng phản ứng ngờ nghệch không hiểu cái gì cả giống như tôi. Mẹ lại phá lên cười, mẹ nói với cả 2 người:




Đàn ông trong nhà này ngố quá cơ, cả già lẫn trẻ …- Mẹ vỗ vào lưng bố tôi đang cúi người ăn cơm rồi nói tiếp – Anh cứ yên tâm đi, uống bia về sẽ có quà…




Rồi quay sang tôi mẹ nói tiếp:




Còn anh chàng này, ăn xong lên giường đi ngủ, chiều dậy sớm chở mẹ đi nhé


Vâng nhưng đi đâu cơ mẹ ?


Đi hẹn hò…hhihihihi




Bố tôi đang ăn nhếch miệng lên khinh khỉnh “Hừ…” 1 cái vì cái vụ pha trò úp mở này của mẹ tôi.




Thôi đi ông xã, thỉnh thoảng phải để tôi “chăm sóc” con trai 1 chút chứ. Nó lớn rồi, sắp có bạn gái rồi thì lại chẳng thèm quan tâm tới “tôi” nữa đâu.




Nói tới chữ “tôi”, mẹ còn cố nhấn mạnh vào rồi liếc ánh mắt sắc lạnh nhìn tôi nữa chứ. Thật chẳng biết nói thế nào. Giờ đây mẹ đã coi tôi là người đàn ông của mình rồi nên tính chiếm hữu lại càng lớn hơn bao giờ hết.




Cơm trưa xong tôi lên giường ngủ tít tới 3h chiều thì một mùi thơm ngào ngạt áp sát lại làm tôi tỉnh giấc. Thì ra cô nàng vợ-không-cưới của tôi đang chống tay nằm ngay bên cạnh, tay còn lại đang mân mê con chym của tôi một cách đầy nghịch ngợm.




Dậy thôi “anh” yêu…




Đôi môi khiêu gợi cùng hơi thở ngọt ngào phả vào mặt tôi cứ như là thuốc kích dục vậy, trong đầu tôi chỉ muốn đè mẹ ra thịt ngay lập tức cho bõ ghét, nghĩ sao làm vậy, tôi nhoẻn miệng cười rồi vòng tay ôm ngay lấy cặp mông tròn căng của mẹ mà siết.


Trời đất, mẹ thậm chí còn không mặc quần lót, vì ngón tay của tôi đã cạ được ngay vào mép cửa mình của mẹ.




Hê hê hê… – Tôi cười dâm nhìn mẹ đang đỏ mặt bĩu môi.




Tôi dùng sức nhấc đùi của mẹ lên, nàng đang mặc 1 cái váy mỏng ngắn lại không mặc quần lót nên con cu của tôi có thể thọc vào ngay lập tức. Tôi ưỡn người, đưa con cu đã được vạch ra khỏi cái quần xà lỏn hướng tới cửa mình của mẹ. Hai bộ phận sinh dục vừa mới chạm vào nhau thì mẹ tôi bất ngờ khép đùi lại, kẹp luôn con ku của tôi vào giữa 2 đùi. Nàng nhìn tôi trợn mắt nói:




Không có thời gian đâu, để dành tinh binh của anh đi….




Nhưng thằng đàn ông đã đi tới ngưỡng cửa của thiên đường rồi thì làm sao mà hãm được, tôi thèm quá cũng chẳng nghe lời mẹ mà ôm chầm lấy nàng, cố gắng đưa đẩy con ku kích thích nhưng có vẻ như mẹ tôi kẹp nó chặt quá…




Ai bảo mẹ dụ dỗ con… – Tôi vừa ôm vừa cố ấn con ku vào bên trong


Thôi đi, người ta đã bảo là có việc rồi mà, dậy đi…




Nhưng mẹ tôi chỉ đùa tới thế, nàng đẩy người tôi ra rồi ngồi dậy. Chỉ một chút thế thôi nhưng tóc tai và quần áo mẹ đã xộc xệch trông thật là dâm đãng. Nàng nhìn tôi đang đỏ gay cái mặt vì hứng tình mà bĩu môi khinh bỉ nói:




Hứ, suốt ngày chỉ nghĩ vớ vẩn…




Rồi không nói gì thêm nữa, nàng quay lưng ngúng nguẩy bỏ đi ra khỏi phòng và nói,




Dậy rửa mặt rồi mặc quần áo tử tế vào, mẹ chờ dưới nhà đấy…..!!!




Tôi thì buồn tiu nghỉu làu bàu nói:




Đi đâu chứ ?




Mẹ quay lại, đưa tay lên môi nhoẻn cười rồi nói:




Đi hẹn hò thật mà !!!




Nghe là đã phấn khởi rồi, điệu bộ này làm tôi tỉnh táo hẳn ra. Nhanh chóng phi xuống giường, vắt con ku đang lủng lẳng vào trong quần rồi mở tủ tìm quần áo…




….


Tôi với mẹ đi shopping, nàng bảo tôi thế. Ờ thì shopping , chẳng có thú vị hết nhưng người đẹp chiều thì phải theo thôi hơn nữa biết chừng lại đc 1 chuyến đi nhà nghỉ mát rượi hớ hớ hớ…


Thằng tôi đang mải mơ mộng sung sướng thì mẹ tôi, cô nàng xinh đẹp với bộ váy vàng có hoa màu xanh lốm đốm vừa đủ rủ xuống tới bắp đùi, giày cao gót xinh đẹp tôn lên đôi chân dài ngọc đẹp tuyệt mỹ của nàng. Vì trời nắng nên mẹ mặc thêm 1 cái áo khoác chống nắng. Tóc vấn cao kiểu cô giáo nghiêm túc nhưng đội thêm cái nón rộng vành. Cha chả, chưa nói tới phong cách thời trang gì cả nhưng đúng là người đẹp mặc cái gì cũng thành thời trang hết á. Riêng cái đôi chân dài với cái váy ngắn này cũng để ối cánh đàn ông có con tim yếu đuối bị thượng mã phong ngay giữa đường giữa chợ rồi.
Nhưng có 1 điều kỳ lạ là bình thường áo khoác chống nắng thì để che cánh tay lại là đc, còn thì đâu cần thiết phải kéo khóa vào lên che đi bộ ngực căng tròn khiêu gợi đáng tự hào kia của mẹ làm gì cả, nhưng hôm nay cô nàng lại kín đáo che đi, mặc dù theo logic thì chẳng phù hợp tí nào cả vì bên dưới mẹ tôi thì váy lại rất ngắn.


Tôi thấy lạ nên hỏi:




Mẹ, trời nóng lắm, mẹ mặc thế kia ko sợ nực à?




Mẹ tôi phồng má trả lời:




Tôi mặc thế nào kệ tôi, anh mau đi đi…




Tôi tự nhiên bị nói tệ như vậy thì rất cú, nhưng kệ, chắc hôm nay ” tới tháng” rồi nên vậy. Vì thế tôi nghe theo lệnh rồ ga phóng xe đi liền làm mẹ tôi giật mình hốt hoảng. Tay kéo áo tôi suýt rách mà kêu.




Ôi ôi, dừng lại dừng lại, váy của mẹ, váy của mẹ…




Thấy vậy tôi bèn dừng xe lại, mẹ tôi nhảy xuống hẳn xe, bực tức đi tới chỗ tôi mà xách tai tôi lên mắng:




Cái đồ ngốc nhà anh, tôi bảo anh đi ăn cướp à mà anh phóng vội thế. Tốc hết váy người ta lên rồi… HuHừ hừ…


Ặc.. Thì vừa nãy mẹ chẳng bảo con đi nhanh nhanh lên còn gì




Tôi cay cú cãi lại nhưng chỉ nhận đựơc hình phạt gia tăng là mấy cái véo tai nữa và kèm theo câu nói kinh điển của những cô vợ xấu tính:




Tôi nói thế lúc nào hả, hả, có ai nghe thấy tôi nói thế ko? Hử hử… 




OK, vậy là hẳn các bạn cũng hiểu vì sao tôi chính chắn trước tuổi rồi đấy. Cứ như 1 cô vợ lâu năm
ghê gớm và 1 anh chồng hiền hậu sợ vợ. Thôi thì, trường hợp này thằng nào cãi tiếp là thằng ngu, tôi đành câm nín, nén nỗi uất ức trong lòng lại mà quay mặt đi chờ cô vợ khó tính kia trèo lên xe tiếp.




Đc rồi, lần này mẹ xong thì bảo cho con 1 câu, gru….


Ok, đc rồi đó




Mẹ tôi trèo lên xe, kéo cái váy xuống khép vào đùi, mông đè lên để váy khỏi bị tốc bay lên nhưng lại vô tình làm lộ ra cặp mông căng tròn sau làn vải mỏng. Thậm chí kẻ nào tinh ý còn phát hiện ra đc…


Thôi tôi ko kể tiếp chuyện đó nữa. Sau khi đi đc 20p tới Trung tâm thương mại Thành phố thì nàng bắt tôi dừng lại. Sau đó mẹ kéo tay tôi đi từ chỗ gửi xe lên tầng 1 của tòa nhà. Khỏi phải nói trên đường đi có nhiều người qua lại như thế này thì đôi chân dài nóng bỏng của mẹ tôi đã thu hút đc bao nhiêu con mắt nhìn. Đôi chân trắng muốt ko tì vết, dài và thẳng nuột thật đáng ghen tị và kiêu ngạo làm sao.



==================== Chương 154 ====================

Nhiều người nhìn quá làm mẹ tôi đâm ra xấu hổ, với cái tính dễ xấu hổ từ hồi còn thiếu nữ này của nàng thì lúc bây giờ vẫn có chút hơi là lạ. Tôi ko hiểu sao mặt mẹ tôi lại đỏ lựng lên quá thể như thế. Thậm chí bàn tay nắm lấy tay tôi còn run run, đổ mồ hôi. Chỉ những lúc nào mẹ tôi căng thẳng hoặc nứng lắm thì mới như vậy. Lạ à nha…




Mẹ, chúng ta đang đi đâu vậy – tôi hỏi


Đi mua áo tắm




Mẹ vừa đi chậm lại vừa nói, ánh mắt nhìn ra xung quanh trông có vẻ lấm lét.




Uhm, vậy thì đi thôi mẹ, nó ở đằng này này.




Tôi kéo tay mẹ lại rồi chỉ hướng ngc lại. Thỉnh thoảng cũng vào đây chơi nên tôi cũng biết vị trí mấy cái đồ quần áo này. Mẹ tôi hơi khựng lại nhưng rồi vẫn đi cùng tôi. Nhưng đc 1 đoạn mẹ lại kéo tôi dừng lại. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ đang có vẻ ngập ngừng muốn nói chuyện gì nhưng lại ko biết phải bắt đầu từ đâu.




Rốt cục mẹ tôi mỉm cười rồi, kéo tay tôi vào 1 chỗ vắng người, ghé vào tai tôi nói nhỏ:




Chỉ ngày hôm nay thôi nhé….


Cái gì vậy mẹ – tôi thật ko muốn nhẫn nại nghe mẹ úp úp mở mở nữa.




mẹ tôi lại đỏ mặt, ghé sát vào tôi nữa, phả hơi nóng từ cái miệng thơm tho của mẹ mà nói:




Mẹ không có mặc đồ lót….


Woát….!!! – Tôi hơi bị shock khi nghe thấy mẹ nói câu đó.




Trời đất ơi, mẹ tôi đâu ra lại trở nên dâm đãng thế này, sao tự nhiên lại có cái sở thích phô dâm như vậy. Chẳng lẽ….


Tôi đang bối rối miệng há hốc ra không nói đc chút nào cả thì mẹ tôi gượng ngùng đỏ mặt kéo tôi vào chỗ góc khuất kín hơn nữa rồi nói tiếp:




Trời ơi, biết ngay con sẽ nghĩ vậy mà, hừ. Biết thế đây không thèm phải làm như thế này!! – mẹ có vẻ hờn dỗi quay lưng đi nói.


Nhưng mà vợ yêu quý xinh đẹp của anh ơi, anh vẫn chưa hiểu gì hết.


Hứ, khỏi phải nịnh, tôi làm tất cả chỉ vì anh thôi đấy.




Thế rồi mẹ tôi dậm chân hờn dỗi rồi nói tiếp:




Mẹ… cảm nhận đc mình đang rụng trứng…. Anh biết đấy, vì muốn sinh cho anh 1 đứa bé, mẹ đã tìm cách kích thích mình nhất. Mẹ đọc trên mạng, thấy có người nói làm như thế… khi mẹ hồi hộp và hưng phấn, thèm muốn tình dục, thì mẹ sẽ dễ rụng trứng hơn. Lúc này thụ thai sẽ dễ dàng hơn bao giờ hết.




ôi,mẹ tôi nói mà sao tôi cảm thấy nứng vcl ra. Không ngờ nàng còn dám làm những điều như thế vì tôi. Ôi Dương Huyền ơi, sao con yêu mẹ nhiều thế, anh yêu em nhiều thế. Nỗi lòng của tôi muốn thốt ra cho mẹ hiểu được, nhưng tôi chỉ biết nói:




Vậy 2 mẹ con mình thuê nhà nghỉ.?


Đồ ngốc, đi tìm thế thì sao còn kịp nữa. Lỡ mất… Thôi chuyện này anh chủ động đi mà lo. Mọi khi anh thông minh, khôn lỏi lắm cơ mà. Hừ…


Vậy là… NgayNgay bây giờ… TaiTại đây?


Đồ ngốc… còn không biết…




Mẹ tôi ngại ngùng lẩm bẩm mắng, rồi sau đó nàng kéo tay tôi đi ngay vào cửa Exit ở tầng 2. Đây là 1 vị trí vắng nhất của Trung tâm thương mại, thường chỉ có người lao công mang đồ đi vào, nhưng lại có 1 cái WC ở đó. Mẹ nhắm mắt kéo thẳng tôi vào nhà vệ sinh Nam.




…..




Xoạch… CachCạch…. SoSột soạt….




Cởi áo ngoài ra, 2 bầu vú của mẹ kiêu ngạo ưỡn ra phía trước, 2 đầu ti đỏ hồng đang cương cứng vì hứng tình đang nhô ra phía trước có thể nhìn rõ ràng qua làn vải mỏng. 2 tay mẹ thì đang vén váy lên cho tôi xem. Dưới đó đúng là mẹ hoàn toàn không mặc gì cả, có 1 vệt nước chảy ra từ miệng cửa mình lăn xuống bên đùi nàng.




Ực….




Tôi thấy cơ thể tràn đầy mị hoặc và nhục dục của mẹ, lòng cũng đang sôi trào và thèm muốn mãnh liệt. Mẹ tôi tuyệt vời quá…




Mẹ…




Tôi chỉ thốt đc lên như thế rồi, miệng tôi đã áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 1 tay ôm sau lưng mẹ còn 1 tay thì xộc thẳng xuống phía dưới váy mà rờ mó vào làn da trắng mịn trơn láng của mẹ.


Mẹ tôi co 1 chân lên quắp vào người tôi, tay thì vồ vập vuốt ve khắp cơ thể tôi, nhưng vẫn ko quên nhắc nhở:




Hừ.. Hừ… NhNhẹ… Thôi… CaCẩn thận có người nghe đc…




Tôi khoái chí nói lại:




Chẳng phải như thế làm mẹ con mình hưng phấn thêm sao, trứng của mẹ cũng dễ… cho đám tinh trùng của con bám vào…Nhé…




Nói rồi tôi ưỡn người đưa con cu của tôi chà sát lên mu lồn của mẹ làm mẹ tôi không phản đối như mọi khi đc nữa mà khẽ kêu ré lên, người ưỡn về phía sau, cặp đùi run rẩy.




Mẹ tôi không chịu nổi nữa, nàng chủ động luồn tay xuống kéo cái quần sọc của tôi xuống. Một cái dương vật to gộc và nóng hổi đang cương cứng đập “PHẠCHHH” một phát vào bụng dưới của mẹ tôi làm nàng rên “Ahaahhah” lên sung sướng. Nàng ghì chặt lấy tôi, đôi mắt nóng bỏng nhìn sát vào khuôn mặt tôi, miệng nàng vội vàng nói:




Vào đi, vào ngay luôn đi. Đúng thời điểm của mẹ rồi… ư.. Ư…




1 chân của mẹ nhấc đạp lên cái bệ toa lét, lưng dựa vào tường, thì vén vạt váy ngắn của mình lên, 1 tay thì đang bấu lấy người tôi. Bộ phận sinh dục của mẹ đang hướng về phía tôi mời mọc. Tuyệt vời quá, âm đạo đỏ hồng đang khẽ hé mở, ẩm ướt và rỉ nước, tạo điều kiện rõ ràng cho dương vật của tôi dễ dàng lọt vào trong, nhưng với kích cỡ con hàng của tôi thì vẫn luôn luôn cần phải có chút cố gắng mới rục lọt vào đc cái nơi tôi đã từng sinh ra đó.
Tôi nhìn đắm đuối mẹ tôi, nhin cái âm đạo đang rộng mở chờ đón tôi. Thật tuyệt vời, dương vật của tôi bây giờ đang dựng đứng 1 góc 12h, đầu khấc của nó cũng đang rỉ nước vì hưng phấn.


Ực… Ực…, tôi nuốt nước bọt, tay nắm lấy cái dương vật đang cứng đơ của mình, ép nó hướng xuống dưới bụng của mẹ tôi. Hướng đầu khấc to khủng bố đó kề vào miệng của mình của mẹ đang khẽ khép mở theo nhịp thở mạnh của nàng.


Dương vật của tôi tiến dần tới, chậm rãi nhưng chứa đầy thèm khát. Từ từ, từ từ cái đầu khấc đỏ hỏn ấy của tôi chà sát vào hột le sưng mọng của mẹ tôi làm nàng lại phải 1 lần nữa rướn người lên như bị điện giật. Lẽ ra như mọi khi ở nhà chắc tôi còn nghịch ngợm hành hạ mẹ tôi mãi mới chịu đút vào nhưng hôm nay thì ko dám như thế. Mẹ con too đang chơi nhau ở trong 1 trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố, nơi đi qua đi lại của hàng ngàn người, và cũng không muốn bỏ qua thời điểm hứng nhất của mẹ tôi đc. Đầu khấc của tôi tách rộng miệng cửa mình của mẹ tôi rồi từ từ lách vào.




Ahhhhh… GuGừ… GuGừ…


Ôi…. SuytttttttSuyttttttt….




Cả hai mẹ con tôi cùng rên khẽ lên sung sướng vì cảm giác cơ thể đc hòa với nhau làm một này. Nhưng dương vật của tôi không lọt đc vào sâu, chỉ chui đc vào hết cái đầu khấc thì bị chặn lại.
Thành âm đạo của mẹ tôi khít quá….


Có lẽ vì hưng phấn quá đỗi kèm theo căng thẳng khi 2 mẹ con dám vụng trộm làm tình với nhau giữa nơi đông người như thế này làm mẹ tôi nứng tới nỗi không kiềm chế nổi. Cảm giác được 1 cây côn thịt to mập tiến vào người mình làm mẹ sướng quá, thành âm đạo của nàng thực hiện co thắt liên tục làm dương vật của tôi không ních vào nổi nữa.


Tôi cố gắng dùng lực ấn vào nhưng không thành, bèn ngước lên nhìn mẹ tôi. Nàng đang cứng hết cả người, khuôn mặt đờ ra vì phê, miệng mẹ đang run lẩy bẩy và nước dãi trào ra. Thấy vậy, tôi bèn ghé sát vào người mẹ, há miệng liếm làm đầu ti đang cực kỳ nhạy cảm của mẹ làm mẹ tôi há miệng ra ngáp ngáp mà không nói nên lời, nhưng âm đạo của nàng lại càng khít chặt vào…




Mẹ, mẹ có thể… ConCon không thể vào sâu hơn đuược nữa…


Ư… ư..uhuhuhu…




Tôi nói xong rồi lại dùng lực ấn vào âm đạo của mẹ, bên trong nàng lại trào lên 1 cơn co thắt khác.




Á á á á…. AhhahahahAaaaaaaaaaaaa!




Mẹ tôi nghiến răng ken két, cả người co lại nhưng âm đạo vẫn không chịu nới rộng ra. Chậc, cứ như một cô bé lần đầu tiên bị phá trinh vậy…




Mẹ…. – tôi khẽ nhắc


Ư… UƯƯh….




Mẹ tôi lắc đầu nguầy nguậy, nghiến răng tới chảy nước mắt, chắc vì lực ấn vào bên trong âm đạo làm nàng bị đau.




Huhuhu… KhoKhông.. Không biết nữa…




Mẹ tôi gần như khóc, nàng cố thanh minh với tôi. Lúc này là lúc tôi cần bộc lộ tài năng của mình. Thằng tôi đỡ lấy cả cơ thể đang run lẩy bẩy của mẹ tôi, hướng lấy đôi môi của mẹ, tôi nhẹ nhàng hôn nàng, 1 tay xoa đầu mẹ, 1 tay vỗ về. Tôi trấn an nàng.




Mẹ… Yên tâm… Thả lỏng người ra… thế… Thế… đc rồi…đc rồi…




Rõ ràng hành động như vậy là chính xác, mẹ tôi dần dần bình tĩnh trở lại. Nàng nhìn tôi lại chực sụt sịt khóc, tôi bèn nhoẻn miệng cười làm trò chọc mẹ, nàng cũng cười theo…




Huhu… mẹ thật là 1 con ngốc… Thật đáng xấu hổ…




Lấy tay quệt nước mắt, mẹ tôi nhìn tôi thổn thức nói. Có lẽ nàng đang cảm thấy hôm nay mình hành động có vẻ như không còn lý trí như mọi khi, mẹ đang nghĩ mình đang hành động quá liều lĩnh và bắt đầu cảm thấy hối hận. Nhưng tôi không để cho cái ý nghĩ ấy của mẹ trỗi dậy đc. Tôi bèn nói:




Không mẹ yêu, đừng nói vậy, mẹ là người tuyệt nhất của con mà. Đừng như thế chứ…




Mẹ tôi nhìn tôi phụng phịu, nàng nói:




Chỉ vì muốn có con với anh đấy… Á. Á… đồ quỷ!!!!




Lúc này bất ngờ âm đạo của mẹ bớt co thắt, nhân cơ hội làm tôi ních dương vật lút cán vào âm đạo của mẹ làm nàng giật nảy mình buột miệng mắng… nhưng sau đó cả 2 cùng phì cười mãn nguyện, vì dương vật của tôi đã nằm trọn được vào trong âm đạo của mẹ, nó đã lấp đầy đc nơi tôi đã từng sinh ra. Ôi thật sung sướng làm sao… UƯỰc ực…



==================== Chương 155 ====================

Thế đấy, làm tình với mẹ tôi luôn luôn đầy những cung bậc cảm xúc như vậy, cũng phải thôi vì quan hệ của tôi với nàng có phải là bình thường đâu. 1 quan hệ loạn luân mẹ con đầy nhục dục…




Hihihi…


Heheheh…




2 mẹ con tôi giờ đã lại quay sang cười đùa và nấu cháo lưỡi với nhau đc. Lo lắng ban đầu đã wua đi và giờ chỉ còn khoái lạc, ham muốn cực mạnh. Tôi dùng lực ở eo và hông thúc lên âm đạo của mẹ, nắc lên tới miệng tử cung làm cô nàng mỗi lần cảm nhận miệng âm đạo bị đâm phải là lại nấc lên một tiếng, bấu vào vai tôi 1 cái, trán nàng rịn đầy mồ hôi.




Em yêu anh… chụt… ChutChụt…!!


Anh cũng yêu em… ChutChụt…!!




Vừa say đắm nút lưỡi vừa làm tình trong 1 ô của cái WC, thật hưng phấn làm sao. Giờ đây dâm thủy của mẹ tôi tràn ra ngày càng nhiều. Mỗi lần nắc vào là âm đạo mẹ lại phát ra âm thanh “ót.. Ót” đầy dâm dục, rồi từng mảng nước cứ tràn ra ngoài, chảy tràn xuống cặp đùi trắng nón của mẹ.


Thật sung sướng khi con cu của tôi được bao bọc trong âm đạo của mẹ, bên trong đó, từng thớ thịt nhớp nháp và ấm nóng cứ xoắn lấy dương vật của tôi mà nhu động, lúc thì thắt lại lúc thì nở ra theo từng nhịp làm tôi sướng hết mức. Cảm giác sắp tới lúc xuất tinh, tôi tăng nhịp dập vào bên trong lồn mẹ tôi làm mẹ phải buông tay ra để bịt miệng khỏi phát ra những âm thanh rên rỉ dâm dục nhất của mình.




Phạch….phạch…phạch…bạch…bạch…bạch….




Nước từ bên trong âm đạo của mẹ bắt đầu tràn ra nhiều hơn, tôi biết là nàng cũng sắp sửa đạt được cực khoái. Nàng đang rụng trứng, chỉ cần chờ 1 con tình trùng khỏe mạnh của tôi nữa thôi là đủ để nàng kết thai. Ôi, ý nghĩ chiếm đoạt 1 người phụ nữ cho mình chỉ đơn giản như thế, tôi muốn thụ tinh cho mẹ, muốn mẹ mang thai cho tôi 1 đứa con, để chứng minh mẹ thuộc về tôi…




Bạch…Bạch…bạch…. Hự …hự…..Bạch…




Tôi thở nhanh hơn, dập mạnh hơn, mẹ cũng biết tôi sắp xuất tinh, nàng cố gắng để cho âm đạo của mình khít vào hết sức, bám chặt lấy dương vật của tôi không muốn nhả ra. Những phát dập cuối cùng của tôi là những cú thọc dồn dập vào miệng tử cung của mẹ, sau đó tôi gầm lên một tiếng trầm đục:




Hự….G rừ.uwuuuuuuuuu…!!!!




Dương vật nhấn mạnh vào miệng tử cung đã hé miệng chờ đợi, một dòng tinh trùng đặc quánh phụt vào bên trong. Phút thăng hoa thật sự của tình yêu, cú phóng tinh của tôi mạnh tới mức mẹ tôi cảm nhận được bên trong tử cung của mình có 1 tác động mạnh, cảm giác ấm nóng lan tỏa bên trong bụng của mình làm nàng sướng tới mức đạt cực khoái ngay khoảnh khắc đó. Tay che miệng chợt buông ra, chỉ kịp bám vào vai tôi thì cơn cực khoái kéo tới. Mẹ tôi ưỡn căng người về phía sau, 1 bên chân co lại đang đặt lên bệ Toalet thì bắt đầu run lẩy bẩy mất khống chế, rồi cuối cùng vì có nước dâm thủy chảy ướt phía dưới rất trơn nên mẹ bị trượt, cái chân hẫng xuống làm cả người mẹ tôi cũng trượt theo, cả sức nặng của cơ thể mẹ đè xuống hông của tôi, dương vật được thêm tác động làm nó ních sâu hơn vào bên trong tử cung của mẹ.


Ôi thôi, cú này phải nói là điếng người, mẹ tôi trợn ngược mắt lên mà mất ý thức đi trong phút chốc. Cơn cực khoái làm người mẹ cứng lại, cặp chân cứng đơ ra run rẩy liên tục. Rồi bất chợt nàng gào to lên mặc kệ tất cả:




AAHHHHHHHHHH…AHHHHHHHHHH…AAAAAAHHHHHHHHHH!!!!!




Tôi cũng sướng quá, âm đạo của mẹ thắt chặt lại rồi như mút lấy dương vật của tôi không cho 1 chút tinh trùng nào có thể chảy ra ngoài được. Cả 2 mẹ con đạt cực khoái, ôm cứng lấy nhau mà thở hổn hển ở bên trong nhà vệ sinh ấy.




Sướng… sướng quá mẹ …


Uh….mẹ sướng…. Vợ sướng quá…. Sướng chết mất…hự….hự…hự….


Anh bắn nhiều ….hự….quá… đầy cả tử cung …..phù phù….phù….ôi ôi…. Giữ chặt mẹ….nó tới…nó lại tới….




Đàn bà, hay nói là mẹ tôi, cơn cực khoái của nàng trải qua rất lâu và mạnh. Khỏi phải nói, từng cơn sướng kéo tới làm mẹ tôi lại mất đi khống chế cơ thể.




Ư…ư…ư….. Chết mất…. Ôi ….aaaaaaaa…không được rồi, Dũng…. Mẹ chết mất……ôi…ôi


Cố lên mẹ… thở đều …thở đều… hihihihi




Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, làm chỗ dựa cho nàng.




Aaaaa…ôi…ôi… Không được rồi… thả mẹ ra…thả mẹ ra….aaaaaaaaaaa




Mẹ tôi sướng quá, điếng cả người không thể chịu nổi, nàng vùng vẫy cơ thể nhưng cơn cực khoái dồn dập làm nàng vừa sướng như điện loạn lại vừa khó chịu khủng khiếp. Mẹ tôi đang có hành động như muốn đẩy dương vật của tôi ra khỏi nàng để nàng thoái khỏi cái nguyên nhân làm nàng bị như thế này, 1 cái dương vật của con trai mình, to khủng khiếp đang đâm lút cán vào lồn nàng, làm cơn cực khoái của nàng cứ trào lên không thể dừng được. Mỗi một động tác lúc này tác động vào âm đạo và tử cung của mẹ là nàng lại trào lên 1 cơn cực khoái mới, sướng không thể tả được làm mẹ tôi có xu hướng không chịu nổi, nàng vùng vậy muốn thoát ra.




Mẹ, cố lên, bây giờ mẹ buông ra là tinh trùng bên trong mẹ lại tràn ra ngoài đấy… Cố lên, giữ chặt lấy con nào… Thở đều thở đều….


Ahhhhhhhhh….ôi…..ôi….Phù…..phù….phufuuuuuuuuu….


Tốt lắm…. Mẹ phải sinh cho con 1 nhóc tì xinh xắn chứ… phải không mẹ ?




Tôi nhìn khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi, đờ ra vì sướng của mẹ mà thủ thỉ nói. Mẹ tôi gật đầu, trào nước mắt, nàng run rẩy đáp:




Có chứ…. Có….em sẽ sinh cho anh 1 đứa nhóc… ngay bây giờ đây… có lẽ em đã thụ thai với anh rồi…. Mẹ đã thụ thai với con rồi… huhuhuhuuh




Tôi sung sướng vuốt đám tóc ướt bám lên luôn mặt đẹp tinh xảo của mẹ, đặt lên cặp môi run rẩy của nàng 1 nụ hôn. Mẹ nhoẻn miệng cười, cơn cực khoái đã bắt đầu giảm xuống, mẹ thở đều hơn, bộ ngực căng tròn trắng mịn với 2 đầu vú đang cương cứng của nàng đung đưa theo từng nhịp thở. Mẹ kéo đầu tôi áp vào bộ ngực căng tròn đấy của nàng, thì thào nói:




Cám ơn con… món quà của mẹ…thật sung sướng…hạnh phúc…


Con cũng vậy – Tôi đáp mà suýt nữa nghẹn thở trong bộ ngực căng đầy này của mẹ.


Hihihhihi….


Hahahahahaah




2 mẹ con tôi cười thích thú nhìn nhau, tình yêu rực cháy, đang sắp sửa hôn hít nhau thêm nữa thì bỗng bên ngoài có tiếng gõ cộc cộc rồi 1 giọng nói từ bên ngoài vọng vào:




Cô ơi… có chuyện gì thế ? có cần tôi giúp không ?




Ôi trời ơi, hết hồn. Giờ cả tôi và mẹ mới đều nhớ ra là mình đang ở giữa cái trung tâm thương mại chứ không phải là chỗ riêng tư của mình. Hốt hoảng mẹ định đẩy tôi ra nhưng tôi lại giữ chặt lấy nàng, dương vật tôi vẫn còn cương cứng bên trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đành đưa ngón tay lên miệng ra dấu im lặng rồi nói ra phía bên ngoài:




Ơ…dạ…. Không…không có gì đâu ạ… cháu..cháu …hơi đau bụng….




Tiếng bà lao công bên ngoài lại nói:




Vậy hả, hay thấy cô hét to quá làm tôi cứ tưởng….




Mẹ tôi nghe vậy thì đỏ mặt, tôi thì nhe răng cười làm nàng xấu hổ, vừa nhéo tai tôi mẹ vừa nói vọng ra:




Vâng, không sao đâu ạ, cô đừng lo… chỉ hơi đau bụng thôi ạ, chắc là ăn phải thứ gì….


Ờ, vậy thì thôi nhé…




Mẹ và tôi đều thở phào, cứ nghĩ bà lao công ấy sẽ đi nhưng không, vẫn còn đứng đấy dây dưa, bà này lại nói tiếp:




Quên không bảo cô, giấy vệ sinh đang hết rồi. Cô mở cửa ra tôi đưa cho nào…




Cả 2 mẹ con toát cả mồ hôi, giờ làm sao dám mở cửa kia chứ. 2 người ở bên trong này đã chật kín rồi, làm sao có chỗ nào trốn được nữa. Mẹ tôi đành mở miệng đáp lại:




Bác ơi, bác cứ để ở ngoài, giờ không tiện lấy ạ.




Tiếng bà lao công bên ngoài cười rồi nói:




Thôi, không phải xấu hổ đâu, đều là phụ nữ với nhau cả mà. Để bên ngoài thì cô lấy kiểu gì ?




Mẹ tôi đành trả lời:




Nhưng cháu ngại lắm ạ, hay cô đưa vào phía dưới gầm được không ạ.




Chẳng thông minh chút nào cả vì làm như thế nhỡ bà ta cúi xuống thấy bên trong có 4 cái chân thì làm thế nào. Bí quá tôi bèn ra hiệu muốn nhảy lên bệ toalet trên trốn.




ÓT….




Dương vật của tôi bất ngờ rút ra khỏi người của mẹ kêu nhẹ 1 tiếng, vì đang tư thế đứng thẳng nên tinh trùng bên trong lại muốn chảy ra ngoài. Mẹ tôi trợn mắt với tôi, 1 tay bụm lấy miệng cửa mình để tinh trùng không chảy xuống, còn 1 tay thì với xuống lấy cuộn giấy vệ sinh của bà lao công kèm theo 1 lời cám ơn lịch sự….


Một lúc sau, tiếng động của bà lao công đi xa dần thì 2 mẹ con tôi mới thở phào nhẹ nhõm.




Liều lĩnh quá… chỉ tại con đấy…




Mẹ tôi vỗ bịch bịch vào bộ ngực sữa của mình rồi trợn mắt lên đổi giọng mắng tôi.




Ơ, cái này là mẹ bày ra đây chứ, đâu phải con….


Lại còn cãi à…dám đổ cho mẹ à….chỉ có anh mới hư hỏng như thế thôi… không được cãi… ngậm mồm vào… đã bảo không được cãi.




Vâng, phụ nữ luôn là thế, lỗi là của tôi. Thế rồi 1 lúc sau tôi hé cửa nhà vệ sinh, không thấy ai bèn chuồn ra ngoài trước đứng chờ mẹ.



==================== Chương 156 ====================

Sáng đầu tháng 6 nóng nực, đứng dưới vỉa hè phía ngoài ngõ nhà nàng, Dương Huyền với bộ quần áo công sở, nghĩa là áo sơ mi trắng, váy ngắn đen, giày cao gót cũng màu đen giản dị chuẩn hình mẫu các cô giáo mẫu mực trong các cuốn phim tuyệt vời ở xứ Phù Tang. Chiếc váy ngắn bó chặt vào vòng eo nhỏ nhắn của nàng tôn lên vòng ngực và mông làm bao nhiêu cánh đàn ông xao xuyến và mơ ước.


 Nói thực chứ không phải là phép nói quá của tác giả đâu, vì từ lúc nàng đứng ngoài đầu đường tới giờ đã có cả tá các ông chăm chỉ tập thể dục buổi sáng đã ngã 1 cách lịch sự như những người công chức về hưu chỉ vì mải ngoái cổ nhìn cô em xinh đẹp ấy.


Hôm nay, mẹ tôi, cô giáo Dương Huyền dậy sớm, lặng lẽ mang cái vali khá to chưa quần áo và nữ trang đủ dùng trong 7 ngày của mình mà ra khỏi nhà. Nàng không muốn đánh thức 2 người đàn ông đang say giấc ngủ trong nhà. 




– Chà, 1 tuần đi công tác cũng có thể giúp mình thư giãn 1 chút …ha~~!! – mẹ tôi nghĩ trong lòng.


Cô nàng này vô tư nghĩ chuyến đi này chỉ là 1 chuyến công tác bình thường mà hoàn toàn không để ý tới người cầm trịch vụ này là ngài X, chính là bố cái thằng mà con nàng đã cắt đứt cái của quý duy trì nòi giống của cả dòng họ nhà người ta… Ôi, vô tư và dễ mến làm sao cơ chứ. Hoặc có thể nàng nghĩ rằng ở đó còn rất nhiều người, hẳn lão X sẽ biết giữ mặt mũi mà không làm gì cô nàng chẳng…


Đúng 6h30p, một chiếc xe 50 chỗ sang trọng từ xa đi tới. Mẹ tôi mỉm cười, giơ tay kiễng chân mà vẫy vẫy.


– Woww, em này còn ngon hơn mấy em vừa nãy cơ mày ạ ..


Lão tài xế ghé thầm vào tai gã phụ xe, 2 tay này cũng là lái xe chuyên nghiệp tới từ chuỗi khách sạn Tùy Anh. Từ sáng tới giờ đón khách chỉ có 2 dạng người, 1 là đầu hói và bụng phệ, 2 là gái trắng trẻo chân dài… Bọn hắn chỉ biết tặc lưỡi than trách ngày xưa lười học mà ham chơi, giờ chỉ là cái tay lái xe quèn. Còn người ta dù có béo, có bụng phệ, nhưng giờ thì khác nào mấy ông hoàng bà chúa đâu. Thôi thì 2 gã cũng chỉ đành hát cái bài than thân trách phận sinh ra đã là con nhà nghèo để mà tự an ủi cái bản thân mình, mong kiếp sau đầu thai tại nhà 1 ông quan nào đó :””>




 Gã phụ xe với 1 thái độ chuyên nghiệp là nhảy xuống khỏi xe, liếc nhìn người đẹp với đôi mắt thèm thuồng rồi tiếc rẻ mà xách cái Vali của nàng vứt vào cốp xe như 1 anh phụ xe giàu kinh nghiệm, tức là vứt hành lý của khách nhanh nhất có thể, còn lại thì sẽ nắm tay và ôm eo người đẹp mà đỡ nàng lên xe. Nếu điều kiện cho phép có thể lỡ tay mà ấn vào mông người ta 1 cái gọi là vội vàng đẩy khách lên xe cho an toàn .


 Mẹ tôi ngại lắm vì bị thằng phụ xe cố ý sờ mông nàng nhưng cũng chỉ đành cười gượng mà cúi chào mọi người đang ngồi trên xe từ trước. Trên xe này toàn những yếu nhân đức cao vọng trọng, không là hiệu trưởng thì cũng là hiệu phó. Bọn họ cũng giản dị như những cán bộ quản lý khác của nhà nước thôi, có nghĩa là vỗ tay, huýt sao mời gọi cô giáo xinh đẹp tuyệt trần vừa lên xe này về chỗ của mình. Ngoài ra thì trên xe cũng có 1 vài cô giáo khác mà Dương Huyền có chút quen thuộc, nhưng nàng chú ý thấy 100% các cô giáo ngồi trên xe đều rất trẻ và đẹp. Một số người đang vẫy tay gọi mẹ tôi vào ngồi cùng chỗ vì cũng có chút quen biết. Nhưng người mà mẹ muốn tìm nhất thì lại không thấy đâu cả, Thùy Linh không có mặt ở trên xe.




– không biết sao rõ ràng trong danh sách giáo viên đi công tác có cả tên cô ấy mà ?


Mẹ tôi nghi hoặc suy nghĩ, nàng muốn gọi điện cho Thùy Linh nhưng mà ngại vì đang ngồi trên xe nên đành thôi.


…


Chuyến xe lại tiếp tục đi.


Thằng cha lái xe nhân lúc mọi người không chú ý liền quay sang hỏi nhỏ với thằng phụ xe:


– Mông đít thế nào hả mày?


– Ui….


Xe vấp phải ổ trâu, nảy lên làm thằng phụ xe chưa kịp phát biểu cảm nghĩ của mình. Đồng thời ở gương chiếu hậu cũng bắt được hình ảnh 1 loạt các bộ ngực của các cô giáo xinh đẹp nảy lên nảy xuống trông mới tuyệt làm sao. Thằng phụ xe nuốt nước bọt ực cái rồi nói nhanh.


– Chắc nịch….!!


….


Mẹ tôi ngồi đó, có vẻ nàng hơi bị quê mùa vì các cô gái khác trên xe đều mặc váy áo thoải con gà mái, có 1 mình nàng là diễn bộ đồng phục đi làm nhưng chẳng ngờ như vậy mới làm cô nàng nổi bật trước 1 đám đông các cô gái xinh đẹp khác.
– Ơ, chào em, em có phải là Vân ở trường Y không nhỉ ? – Mẹ tôi bắt chuyện


Cô nàng ngồi bên cạnh mẹ tôi chỉ quay lại cười xã giao rồi cắm mặt vào điện thoại mà nhắn tin gì đó. 


– Quái nhỉ? Mới có khoảng 7h sáng đã nhắn tin gì chứ. ? – mẹ tôi hơi phiền lòng nói.


 Xung quanh mẹ tôi bắt đầu ồn ào vì những câu chuyện của mọi người. Ban đầu chỉ là những câu hỏi xã giao thôi nhưng sau rồi bắt đầu vui dần, câu chuyện mọi người nói với nhau cũng bắt đầu bạo hơn. Sau đó chuyển sang toàn những chuyện dâm dục, lạ cái là đám con gái phần lớn đều hùa theo với mấy lão trung niên kia mà không hề thấy ngại ngùng gì cả. Cảm giác thấy lạ lạ, không giống như những lần công tác trước. Lần này mẹ tôi cảm giác thấy những người này có gì đó lạ lạ, chuyện giáo viên quen biết với nhau cũng là chuyện bình thường nhưng thế này thì quá lắm.
 Trong lúc ngồi xe mẹ tôi quay đầu nhìn lại thấy phía cuối dãy ghế của xe có 3 người 2 nam 1 nữ, nhưng những việc họ đang làm thì làm mẹ tôi giật thót cả mình. 2 gã kia đang cợt nhả vén váy, sờ đùi cô giáo kia không chút ngại ngùng, còn cô giáo thì ngửa đầu lên đá lưỡi cùng với 1 gã đang xoa ngực mình. Bọn nó có vẻ đang rất cuồng nhiệt không còn chú ý gì tới cung quanh nữa. Nhưng ở hàng ghế dưới toàn cánh đàn ông ngồi, họ chẳng có phản ứng gì ngoài những ánh nhìn cợt nhả dâm đãng, những điệu cười chế giếu, thèm thuồng.


 Chợt, đám đàn ông và cả 3 người đang hứng tình kia phát hiện ra mẹ tôi đang quay lại nhìn, ánh mắt đang nóng bỏng của tất cả bọn họ chuyển sang chú ý tới khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng vì xấu hổ kia. Mẹ Dương Huyền của tôi giật thót cả mình, nàng vừa gượng ngùng vừa nhanh chóng quay đầu lại. Tim mẹ đập bình bịch, bộ ngực phập phồng vì sợ hãi bởi ánh mắt của đám đàn ông. Cả người nàng run lên sợ hãi… 
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này ?


Cô gái bên cạnh mẹ tôi vẫn nhắn tin…


…………………


 Tại khách sạn Selena, Ngài X đang ngồi nhâm nhi 1 ly rượu buổi sáng với chủ hãng khách sạn Tùy Anh.


– Mọi thứ đã chuẩn bị xong hết rồi chứ ?


– Thưa ngài, mọi thứ tôi đã làm xong xuôi hết rồi ạ – Trả lời có vẻ xun xoe nịnh bợ lão ta đáp.


Gật đầu có vẻ vừa ý, bỗng nhiên điện thoại của ngài Giám đốc đáng kính vang lên tiếng Ting ting… Ngài chậm rãi mở điện thoại ra, đọc tin nhắn của ai đó vừa gửi tới, híp cái mắt lại vì sung sướng, ngài lại nhấp 1 ngụm rượu rồi nói tiếp.


– Cám ơn anh rất nhiều nhé, lần nào cũng phải nhờ tới anh. Hay lần này tham gia với chúng tôi nhé? Thế nào ? Người kinh doanh như anh có lẽ cũng phải có hứng thú chứ ?


Lão chủ khách sạn Tùy Anh biết rõ ngài X đang nói về cái gì, hấp dẫn đấy, nhưng với 1 gã kinh doanh lõi đời, bản năng mách bảo gã nên từ chối lời mời khó cưỡng này. Cũng giống như trùm buôn thuốc phiện có mấy lão nghiện thuốc phiện đâu. 
– Thôi, tôi dạo này sức khỏe yếu lắm, ngài xem người tôi đây, ăn có thiếu cái gì đâu mà người cứ như que củi thế này, không thể đọ được với các ngài đâu hahahaha…


Ngài X nghe vậy thì nhếch miệng cười, ngài cầm điếu xì gà lên rít 1 hơi, nhả khói điêu luyện như những chủ nô ngày xưa ở Cuba mà nói:


– Ở đời, khi có tiền, có quyền rồi, thì anh phải biết hưởng thụ chứ…


Rồi Ngài X đặt cái điếu xì gà xuống bàn, quan sát gã chủ khách sạn Tùy Anh rồi nói tiếp. 


– Anh có muốn nghe kể 1 câu chuyện không ?


– ….


Chưa cần gã chủ khách sạn có muốn nghe hay không, ngài X bắt đầu mơ màng nhìn làn khói bay bay trước mặt mà bắt đầu kể:


– Ngày xưa, có 1 anh sinh viên sư phạm chăm chỉ, học thật giỏi. Cả thời thanh xuân chỉ biết học, không biết yêu đương là gì. Mãi cho tới khi năm cuối cùng, khi anh bắt đầu biết nếm thử mùi vị tình yêu. Nó ngọt ngào, tuyệt vời lắm ông có biết không ? – Mà ngày xưa ông có học đại học không nhỉ ?
– Dạ… hề hề, ngày xưa tôi học dốt, chỉ hết cấp 3 thôi ạ!!!


– Dại lắm, dại lắm, anh lẽ ra còn có thể tốt hơn thế này cơ…


Với vẻ bề trên, Ngài X bĩu môi dạy đời đối tác của mình rồi lại bắt đầu kể tiếp.


– Có cô bé sinh viên khoa khôi cùng khóa với anh, vì ngưỡng mộ thái độ nghiêm túc và chăm học của anh ta nên đã đem lòng thầm yêu. Chả mấy chốc 2 người họ bắt đầu hẹn hò. Tình yêu đầu chớm nở, anh sinh viên hân hoan và sung sướng vì tương lai hứa hẹn đầy hạnh phúc. Ra trường, xin được việc rồi cưới cô người yêu xinh đẹp làm vợ, rồi sinh 1 đứa con kháu khỉnh…


– Chà, tuổi trẻ lúc nào chẳng mơ mộng, sôi nổi nhỉ ?


– Nhưng rồi, cậu biết đấy, chuyện vui sẽ chẳng bao giờ được lâu cả. Trong đợt đi thực tập của sinh viên năm cuối, anh sinh viên nọ vì nhớ người yêu mà đạp cái xe cọc cạch của mình những tận 80km để tới thăm cô bé người yêu của mình. Đạp từ sáng tới tối mịt, chàng ta mới đi tới khu trọ của cô bạn gái mình. Muốn bất ngờ nên anh ta cứ thế đi vào mà không báo trước với người yêu. Anh sau đó trốn vào dười gầm giường tính trêu cô nàng 1 trận bất ngờ…. Đấy, anh thấy đấy, ngày xưa con người ta nó ngây thơ, chất phác như thế nào chứ ?
Lúc này, gã chủ khách sạn nghe thấy hấp dẫn và tò mò tới nỗi nuốt nước bọt cái ực rồi hỏi:


– Thế rồi sau đó ra sao ?


– À… à…


Ngài X ngồi dựa người ra đằng sau, ngửa đầu rít một hơi xì gà rồi mới kể tiếp:


– Trong cái buổi tối định mệnh ấy, anh chàng đang hạnh phúc trốn dưới gầm giường chờ người yêu về thì chợt nghe thấy tiếng bước chân tiến về căn phòng… Rồi tiếng người mở cửa phòng. Tính chui ra dọa người yêu thì bỗng anh phát hiện ra không phải có 1 người mà những 2 người bước vào phòng. 1 tiếng bước chân của con gái, nhưng tiếng bước chân kia thì nặng nề, xem ra có vẻ là đàn ông. Rồi 1 mùi rượu và thuốc lá tràn vào trong phòng làm anh chàng sinh viên ngoan đạo kia phải bịt mũi lại….


– Kìa chú, đừng có làm ồn, người ta nghe thấy!
– Chú chú cái gì, gọi là anh nghe chưa, không là hôn cho phát bây giờ… hè hèhehe


Nói rồi có tiếng sột soạt của quần áo va chạm,rồi sau đó tiếng bạn gái của anh sinh viên nói:


– Ahhh…đừng…để em đóng cửa đã… 


Thế rồi tiếng đóng cửa nhẹ nhàng vang lên. Ở dưới gậm giường anh sinh viên đã cắn vào môi suýt bật cả máu ra rồi. Anh biết người yêu anh đang làm gì…


– Hí hí hí hí …


Tiếng 2 người cùng ngồi xuống ngay cái giường anh sinh viên đang trốn, rồi sau đó chỉ phát ra tiếng quần áo sột soạt kèm theo tiếng chóp chép mà chỉ có 2 người hôn nhau với có.


– Uhm…Uh…. Xí… miệng chú toàn mùi rượu…ahum…uhm…


– Chụt…chụt… thế mới làm em say được chứ… mà đã bảo đừng gọi là chú rồi mà… đã thế bóp vú cho 1 phát…khà khà


Tiếng cô bạn gái cười ré lên, tiếng đập bịch bịch vì 2 người trêu đùa nhau. Anh sinh viên nằm ở dưới gầm giường hận không thể có con dao ở đây mà xiên cho đôi gian phu dâm phụ này 1 nhát đấy, nhưng anh cố nhịn xem chuyện gì kế tiếp xảy ra .
 Tiếng thắt lưng tháo ra, kèm theo tiếng chụt chụt 2 người đá lưỡi nhau ngày càng dồn dập hơn. Sau đó là tiếng thở hổn hển của bạn gái anh sinh viên:


– Hà hà hà… eo ôi…


– Hề hề… xấu hổ cái gì, thế nào, to hơn bạn trai của em không ?


– Khiếp, của bạn trai em bé hơn… nhưng mà… của anh lắm lông quá…éo ôi


– Khà khà, thế nó mới sướng chứ…hé hé


Thế rồi từ dưới gầm giường anh sinh viên nhìn thấy váy ngắn của người yêu anh mua tặng, rồi cái quần lót màu hồng phũ phàng vứt xuống ngày sàn nhà trước mặt anh, cái mùi thơm quen thuộc của cô bạn gái anh phả vào mặt anh, anh chàng cắn răng mà rớt nước mắt…


 Thế rồi không chút cảm giác tội lỗi nào, cố bạn gái anh sinh viên làm tình cùng người đàn ông lạ đó vô tư như 1 gái làng chơi lâu năm vậy, nghĩa là họ rung, nhún ở trên giường ầm ầm làm bụi bặm phủ đầy lên đầu, lên mặt của anh chàng tội nghiệp. Điếng người hơn nữa, anh vừa nằm vừa nghe họ trò truyện với nhau trong lúc làm tình.
– Anh không ngờ em vẫn còn trinh đấy… hôm đấy làm anh giật cả mình, nhưng mà sướng quá..há háh


Ôi đệt mẹ nhà nó, vậy là bạn gái anh, cái thứ mà nàng thẹn thùng bảo giữ gìn cho tới lúc cưới nhau mới trao tặng cho anh, giờ nó lại dễ dàng cho đi 1 kẻ nàng vừa mới quen được 1 tháng thôi sao…


– Thôi đi, anh đừng nhắc nữa… lần đấy đau phát sợ lên được… tất cả cho anh hết rồi đấy… liệu mà chiều người ta…hứ!


Lời nói nũng nịu của cô nàng sinh viên hoa khôi làm gã lạ mặt kia sướng cửng lên, bằng chứng là hắn ta dập liên hồi trên giường làm 1 đám bụi bặm lại ập xuống đầu anh sinh viên. Được 1 lúc thì tiếng cô em hoa khôi rên to dần lên, rồi dần dần không kiềm chế được mà gần như gào lên:


– Ra…ra…rồi… ôi chết em mất!!


Thấy tiếng người tình gào lên to quá, gã lạ mặt bèn chặn mồm cô nàng lại, bằng chứng là anh sinh viên chỉ nghe được tiếng rên của nàng nghẹt lại. Nhưng nhịp dập vẫn tăng dần, rung chuyển cả cái giường làm bằng gỗ thông ọp ẹp…
– Anh sắp ra rồi… anh bắn đây….ahhh ahhh – Tiếng gã lạ mặt rên rỉ


– Đừng, đừng…. Ahhh…ah…đừng bắn vào trong… nguy hiểm…Anh bắn ra ngoài đi…


– Ôi anh sắp ra rồi… hừ hừ hừ…


– Đừng anh, rút ra đi… ái ái…


Ôi mẹ kiếp, thế là họ còn không thèm dùng bao cao su nữa à … – Anh sinh viên cay đắng.


Một tiếng la oai oái của cả nam và nữ bật lên giữa đêm tối:


– Ahhhhhhhhhh…….Ối…………….đau!!!


Rồi thì mọi thứ im lặng, chỉ còn tiếng hổn hên thở của đôi gian phu dâm phụ. Không biết bên trên xảy ra chuyện gì nhưng anh sinh viên thấy rằng đám tinh trùng của gã kia đã bay vọt xuống tận dưới sàn nhà, bắn thành 1 bãi trằng nhầy dính ngay trên cái váy đen của cô bạn gái mình vứt ở đó.


– Phù phù phù… cái anh này, đã hứa với người ta rồi… suýt nữa thì chết em đấy,,, người ta đang trong ngày nguy hiểm… – Dừng lại thở 1 lúc nữa thì cô sinh viên nói tiếp.
– Ôi em mà có thai thì bố mẹ em giết em chết đấy…


Gã lạ mặt cũng vừa thở vừa nói:


– Hè hè… lo quái gì, đẻ anh nuôi…gì chứ có 10 đứa anh cũng nuôi tất, miễn là có em yêu thương anh hề hề..


– Hứ… cái anh này…à không cái chú này chứ …hihihiih


Cô sinh viên còn tinh nghịch ghẹo người tình làm anh sinh viên uất nghẹn. Giá mà người yêu anh bị ép buộc thì còn có thể nhịn được, chứ nó lăng loàn với anh như thế này thì còn gì mà níu kéo nữa. Thế nhưng, cái tính nhút nhát và hiền lành của anh chàng làm cho anh không có dũng khí để chui ra lúc này, từ gậm giường nhảy ra thì nhục quá. Không hiểu sao lúc đó anh chỉ nghĩ rằng chờ bọn họ ngủ đi thì anh lặng lẽ ra về. Bỏ hết tất cả, cắt đứt mọi thứ.


 Sau đó, anh sinh viên kia tìm hiểu mới biết được gã lạ mặt chính là hiệu trưởng trường mà cô sinh viên đang thực tập. Không biết hắn giở trò gì với cô gái nhưng chỉ sau 1 tháng cô nàng đã ngã vào lòng hắn 1 cách dễ dàng, trở thành 1 món đồ chơi tha hồ hắn nắn bóp.
 Thé rồi, sau đó anh sinh viên lao vào học điên cuồng, anh quyết tâm…


– Dạ, có phải anh ta quyết tâm học giỏi thành tài rồi sau đó quay về trừng trị đôi gian phu dâm phụ kia phải không ạ ? – Gã chủ khách sạn Tùy Anh không nhịn được mà nói chen vào ngài X.


Đang đà hăng hái, gã quên mất tứ gì hết mà hăng hái nói tiếp:


– Có phải đấy là chuyện quá khứ thời trẻ của ngài phải không ạ, ngài đã trừng trị được 2 con chó chết đấy chưa ?


Ngài X khinh khỉnh nhìn gã chủ khách sạn Tùy Anh, nhếch miệng ngài phá lên cười:


– Chửi con mẹ gì mà chửi, tôi là cái thằng hiệu trưởng đấy đấy….KHÀ KHÀ KHÀ KHÀ !!!!



==================== Chương 157 ====================

– (Ơ cái đm)….


Ông chủ loạt khách sạn nhà nghỉ nổi tiếng Tùy Anh muốn chửi câu này nhưng chỉ dám nghĩ thầm trong đầu.


(Con mẹ nhà nó chứ kể chuyện đéo gì đây)


Nhìn lão X đang cười híp cả mắt, cái nọng mỡ dưới cằm rung lên bần bật mà gã phải phát cáu lên. Cố nuốt cục tức, chuyên nghiệp như 1 doanh nhân biết nịnh đầm lãnh đạo, ông ta nhã nhặn nói:


– Thôi thôi, ngài cứ đùa ấy…


Ngài X nghển cổ lên nghiêm túc đáp lại:


– Hê hê tôi có nói đùa với anh à ?


Gã kia lau mồ hôi đang nổi lấm tấm ở trên bộ trán đã bắt đầu hói của mình, bối rối không biết làm sao vì lúc nãy đang đà câu chuyện gã đã coi như chửi rủa quý ngài quyền lực đang ngồi trước mặt rồi.


Nhưng xem ra, ngài X đạo mạo không hề đếm xỉa tới lời phạm thượng lúc trước của y, thậm chí ngài còn chẳng thèm mảy may để ý tới mà có phần hưng phấn nói tiếp”:




– Anh có biết, gái gú tôi có thiếu không ? đương nhiên là không ? Con bé trong truyện tôi kể bây giờ đang là thư ký cho tôi đấy, sáng nào nó cũng chui vào gầm bàn tự động bú liếm con chym nho nhỏ của tôi khà khà … còn thằng sinh viên kia, giờ đang là chồng của nó đấy …


– WTF ?? – Ông chủ khách sạn Tùy Anh buột miệng thốt lên.


Ngài X khoát tay ra hiệu cho lão giữ im lặng rồi hưng phấn nói tiếp:


– Trên đời này, chơi gái là sướng nhất, nhưng khi cậu khám phá ra được những thứ còn khoái hơn nữa thì cậu sẽ làm gì ? Cứ mỗi lần tôi thấy 1 cô vợ hiền thục, nết na bỏ hết liêm sỉ vồ vập lao vào bú cu tôi 1 cách đam mê, trong khi những thằng chồng khốn khổ thì không biết cái gì hết hoặc giả như không biết, thì nó là 1 cái khoái cảm không…không ggggg thể tưởng tượng được đâu, đồng chí ạ. Nhắc tới thôi mà nứng con mẹ nó rồi đây khà khà…




Gã chủ khách sạn lặng thinh, cúi mặt đầu lấm tấm mồ hôi.


– (Con mẹ nó, biến thái quá…)


Trước mặt gã bây giờ không phải là 1 gã béo bệu tham quan nữa mà chính xác là 1 con quỷ, 1 thứ tà ác luôn muốn phá hoại hạnh phúc của loài người. Nhưng, gã mỉm cười, chẳng phải loại người con buôn như gã luôn phải giao kèo với quỷ dữ cơ mà. Dắt gái, ma túy, cái gì đã chẳng sờ vào rồi, còn sợ dek gì nữa. Nghĩ thông suốt rồi gã ngửa mặt lên cười ha hả cùng với con quỷ trước mặt gã mà chìa bàn tay ra:


– Tuyệt, tuyệt vời. Tôi chơi, chơi xả láng với ngài… cmn thế mới sướng chứ.


Ngài X híp mắt hài lòng vì thái độ của đối tác, ngài cũng chìa bàn tay mắn chuối của mình ra như chúa Jesus nắm tay các tông đồ của mình mà nói:


– Anh cứ yên tâm, tôi sẽ dẫn anh lên tận ngưỡng thiên đường… Hà hà hà… kỳ này có nhiều trò hay lắm.




………………….


Xe đi khoảng 1h thì bắt đầu rẽ vào đường nhỏ, 2 bên bắt đầu là núi đá, và ruộng lúa trải dài. Khung cảnh phải nói là thơ mộng và lãng mạn làm sao.


Con đường nhỏ ngoằn ngoèo chạy 30 phút thì bắt đầu mở rộng dần ra rồi dẫn tới 1 cái khu vực kiến trúc thật là đẹp.


Một cái cổng màu vàng thật to, hai bên là bờ tường kéo dài tít tắp sang 2 bên. Chưa hết, bên ngoài bờ tường là 1 đoạn kênh nước trong vắt khá rộng nằm sát bờ tường như là 1 con hào chạy quanh những thành quách ngày xưa vậy. Kiên cố và vững chắc như muốn nói rằng quý khách vào đây thì đừng hòng mà muốn về . Bất ngờ, Dương Huyền nhìn thấy có 2 anh công an đừng ở ngay trước cổng, có mang theo cả bộ đàm dắt vào lưng, nàng âm thầm tin tưởng rằng thế này mới là cuộc họp bí mật trước khi tổ chức kỳ thi tốt nghiệp chứ…
– RẦM RẦM..ẦM Ầm..!!!!


Cánh cổng lớn mở ra, mọi người ai cũng phải trầm trồ, đám phụ nữ thì rú lên thích thú. Đằng sau cánh cổng là 1 con đường mà 2 bên là cỏ xanh và dãy cây thằng tắp, ánh mắt trời sáng sớm rọi qua sương mù đang giăng thấp dưới mặt đất làm cho khung cảnh có phần giống nơi nào đó ở Châu Âu xa tít tắp. Xe tiếp tục đi theo con đường vòng vèo như mê cung đó khoảng 7,8 phút nữa thì mới tới Khu nhà chính.


Nổi bật giữ đồng cỏ và vườn hoa đầy sắc màu là 1 khu nhà được xây hao hao giữa kiến trúc phương đông cổ kính. Nghĩa là mái vòm, lợp ngói hoàng lưu ly. 4 góc là 4 cái tượng con cá hòa rồng được trạm trổ tinh vị. Có lầu gác, có hẳn cả 1 khu vực ẩm thực ngay phía trên để thực khách có thể lên đó dùng bữa sáng, nhâm nhi cafe và nhìn khung cảnh hoang sơ núi đồi phía xa xa mà ngẫm lại nhân tình thế thái…
Trái với ngoại thất phía bên ngoài, ngay tại sảnh chính tiếp khách thì bố trí nội thất theo phong cách châu Âu pha với Ấn độ bởi tông màu nóng toàn đỏ và vàng. Bàn nghế sang trọng xắp đặt ngay ngắn ở 2 bên.


Đám giáo viên bắt đầu lục tục xuống xe, Dương Huyền lạ lẫm đứng nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh làm nàng choáng ngợp, nàng thầm nhủ “”Chuyến đi này thật xứng đáng, ước gì cả gia đình mình cũng được đi cùng nhỉ ? ” – Rồi nàng lại nhớ tới cậu con trai men lỳ của mình chắc giờ đã tỉnh dậy và hoang mang không biết cô vợ hờ của mình biến đi đâu mất. Nàng thoáng nhoẻn miệng cười, nhờ có cậu con trai quý giá ấy mà nàng mới lấy lại được cái cá tính nghịch ngợm thời trẻ của mình.


– Mọi người xin cứ đi vào khu lễ tân trước đi ạ, chúng em sẽ chuyển hành lý của mọi người lên tận phòng. Xin cứ tự nhiên ạ.
Tiếng anh tài xế đánh thức nàng khỏi dòng suy nghĩ, Dương Huyền quay sang xung quanh thấy mọi người đang trò chuyện với nhau, líu tíu cặp 3 cặp 4 đi vào khu lễ tân. Số giáo viên tới đây họp hành có lẽ phải hơn 50 người. Phần lớn là phụ nữ trẻ đẹp, còn lại đàn ông toàn những người trung niên hoặc luống tuổi, người nào trông cũng toát nên cái vẻ tự tin khệnh khạng của những người lắm tiền. Nàng thoáng nghĩ sao giáo viên dạo này nhiều người giàu thế nhỉ ?


– Em ơi, qua đây với bọn chị đi… – 1 cô gái khoảng xấp xỉ 30 tuổi đang vẫy tay gọi với Dương Huyền. Cô ta đang đi với 1 cánh đàn ông cùng 2 cô gái khác cũng tầm đó tuổi.


– (E hả ? !) …


Dương Huyền thầm cười, nàng khá quen với cái việc người ta nhầm lẫn tuổi tác của mình. Mặc dù khá ngại ngùng khi đi cùng người lạ nhưng đến đây cũng có mấy ai quen đâu, là 1 người đã trường thành, Dương Huyền mỉm cười hút hồn cả đám đàn ông và phụ nữa xung quanh mà bước tới làm quen:
– Xin chào, mình là Dương Huyền….


…………..


Có một chuyện làm Dương Huyền ngạc nhiên là lễ tân có rất ít người, có đúng 1 cô gái trẻ đứng ở quầy lễ tân để đưa chìa khóa phòng nhưng xem ra có vẻ là nhân viên mới vì trông cô ta rất bối rối như chưa quen việc vậy. Mọi người khác dường như đã quá quen với việc này, cô gái rủ Dương Huyền đi cùng đã nhanh chân lấy chìa khoái rồi các cô các nàng tíu tít dẫn nhau lên cầu thang trong tiếng trêu đùa, chọc ghẹo của đám đàn ông. Đấy là chuyện thường thôi, các ông đi du lịch thì ông nào chẳng thích ghẹo gái cơ chứ…


– Chị ơi, thật là chị đã 37 tuổi rồi cơ á… – 1 cô giáo tên là Vân quay sang hỏi Dương Huyền.


– Ừ, thật đấy mà, con trai tớ cũng 17 tuổi rồi.


– Trời đất ơi… Ban đầu em cứ tưởng chị ít tuổi hơn em ấy…
– Eo ơi, không thể tin được – cô đứng kế bên cô Vân lè lưỡi nhìn Dương Huyền như người ngoài hành tinh.


– Chị ơi, chị có bí quyết gì không thể ? 37 tuổi không thể trẻ như thế này được…


– HUhuhuhu chị ấy cao hơn em hẳn 1 cái đầu … Chị ơi sao chị không đi làm người mẫu ấy… làm giáo viên làm gì cho nó phí …


Vẫn như mọi khi, Dương Huyền luôn làm trung tâm của đám đông, nhất là với những người mới gặp lần đầu. Cái cách nàng kiễng chân búi mái tóc dài lên để buộc lại thôi cũng đủ cho cả sảnh lễ tân lặng người mà ngắm. Họ xì xào bàn tán nhau rằng, cô gái này từ đâu tới đây, tại sao lần đầu mới gặp.


Mà lần này, có lẽ ai được may mắn… Có lẽ cô ta để dành cho ngài ấy rồi …suỵtttt


Hẳn mọi người ngạc nhiên vì người đẹp thế sao cả ngành giáo dục thành phố X không ai biết mấy. Cái này tác giả phải nhắc lại vì đây là 1 trong những luật đầu tiên của “”Hội hâm mộ nữ thần xinh đẹp””.
Nữ thần là của riêng Hội, hạn chế bất kỳ mọi thông tin nào của nữ thần khi ở ngoài. Không share ảnh hay bất kỳ mọi hình thức nào để người ngoài biết được.


Thậm chí mỗi bức ảnh chụp chung của trường và lễ hội mà anh giáo Tin cũng phải ngồi cặm cụi photoshop từng chút một cho khác đi 1 chút. Còn giao lưu này nọ thì họ sẽ giấu nhẹm Dương Huyền đi mà không cho biết.


……………


TRẬT TỰ… TRẬT TỰ… TÔI YÊU CẦU CÁC ANH TRẬT TỰ!!!


Cả hội trường xôn xao về cuộc họp bất thường của cái hội cực kỳ bí mật trong ngôi trường cấp 3 cũ kỹ này. Ở dưới người ta đang thì thầm bàn tán nhau về cái “”Ngày Khải huyền”” sắp tới, nào là hội này sắp tàn rồi, mất hết ý nghĩa rồi… nữ thần sắp bị bọn tà đạo chà đạp dưới vũng bùn… vân vân và mây mây.


Ở trên cái bục cũ kỹ của hội trường, ông hội trưởng mới – Anh hùng cứu thế – Kẻ diệt ác quỷ hay là Trí giả – chính là ngài Hiệu phó đáng mến của chúng ta. Sau sự vụ kinh hoàng xảy ra đối với cái hội kín này thì ông hiệu phó xứng đáng được người ta tôn sùng như vậy. Ông này đang gào thét đập bàn đập ghế, bên cạnh là ngài Nguyên hội trưởng – “Giáo sư” cũng đang xua tay ra hiệu cho anh em bình tĩnh. Nhưng phía dưới có vẻ khó mà điều khiển được khi mà cái điều bí mật Hội sống chết giữ kín đã bị phá vỡ.
Đương lúc ồn ào này, thì 1 người bước lên bục, hiên ngang đi thẳng tới mà đẩy ngay “”anh hùng cứu thế”” của chúng ta ra 1 bên mà đứng nhìn bễ nghễ xuống dưới như 1 bậc minh quân nhìn xuống con dân của mình.


– SAO HẮN LẠI Ở ĐÂY!!!


– CÚT ĐI…


– KẺ PHẢN BỘI…


– Ô NHỤC…


– XÉO ĐI…


– ĐM MÀY…


Đương nhiên, kẻ mà bị các tông đồ trong hội nguyền rủa thế này thì chỉ có ngài Cựu hội trưởng – nghĩa là cái ngài hiệu trưởng cũ đã bán rẻ Nữ thần của họ cho thằng cha Tú (con trai ngài X) vậy.


Thấy tình hình không những không ổn mà còn hỗn loạn thêm, Kẻ diệt ác quỷ – ý là nói ngài hiệu Phó của chúng ta lại huých lại sếp cũ của mình ra, chiếm lấy chỗ rồi nói to vào mic:


– NGUY CƠ ĐÃ SỚM TỐI, NGUY CƠ ĐÃ SỚM TỐI, CÒN Ở ĐÓ MÀ CÃI NHAU À!!
Thật chứ, cái tình hình này nguy cơ không khác gì xưa kia khi hội nghị Diên Hồng mà ông cha ta đã chống lại quân Nguyên Mông hùng mạnh. Mọi người như sực tỉnh, im lặng, mọi người im lặng. Đạt được hiệu ứng như Trần Quốc Toản bóp nát quả cam năm xưa. Ông hiệu Phó tranh thủ nói tiếp:


– ĐÂY LÀ LÚC HỘI TA CẦN PHẢI ĐOÀN KẾT, MỌI NGƯỜI IM LẶNG, ĐỪNG TRÁCH MÓC GÌ CẢ, HÃY NGHE HỘI TRƯỞNG…À KHÔNG, LÀ CỰU HỘI TRƯỞNG NÓI NHỮNG ĐIỀU QUAN TRỌNG. THỜI GIAN LÀ NHẤT CẤP THIẾT, THỜI GIỜ LÀ RẤT QUÝ BÁU, XIN ANH EM HAY IM LẶNG MÀ LẮNG NGHE.


Mặc dù vẫn còn 1 cái giày được ném lên suýt trúng mặt anh hùng diệt quỷ nhưng cũng coi như mà mọi thứ yên ổn. Ông cự Hội trưởng đứng vào mic rồi nói.


– XIN LỖI ANH EM, TÔI MẶC DÙ KHÔNG PHẢI LÀ NGƯỜI CỦA HỘI NỮA, NHƯNG TRONG TÂM HỒN TÔI VẪN LÀ HỘI VIÊN CỦA HỘI VẬY, CHƯA KHI NÀO…
– Thôi thôi, ông lắm chuyện lắm, nói vào ý chính đi đừng có dài dòng. – Ông giáo sư đứng bên cạnh không kiên nhẫn nổi mà cắt lời.


– THÔI ĐƯỢC RỒI, TÔI KHÔNG THANH MINH NỮA. TÔI NÓI VÀO VẤN ĐỀ CHÍNH ĐẤY…


Im lặng hít một hơi dài, ông ta nói:


– SAU BAO NHIÊU NĂM GIỮ GÌN TRONG BÍ MẬT, GIỜ NỮ THẦN CỦA CHÚNG TA SẮP SỬA GẶP NGUY RỒI.


– HẲN ANH EM ĐÃ BIẾT VỀ “” BỮA TIỆC MÙA HÈ “”


Phía dưới mọi người xôn xao, người già hẳn là biết chuyện, người trẻ như anh giáo Tin thì không biết. Mọi người lại ngơ ngác cho tới khi ngài cựu hội trưởng của chúng ta kể rõ về cái bữa tiệc thác loạn hằng năm được ngài X tổ chức. Nó làm ô uế cả ngành giáo dục thành phố X mà không ai dám động tới, không ai dám nhắc đến.


– TÔI ĐÃ CỐ GIỮ, NHƯNG GIỜ KHÔNG THỂ NỮA RỒI. HÔI CỦA TA GIỜ PHẢI ĐỨNG TRƯỚC TÌNH THẾ PHẢI LỰA CHỌN. SỐNG HAY LÀ CHẾT ?
Cuối cùng, sau khi trình bày hết những thứ rắc rối ở phía trên, ông cựu hội trưởng chốt 1 câu cũng như Thượng hoàng nhà Trần ngày xưa muốn nói: NÊN ĐÁNH HAY NÊN HÒA !!….


….


Ông Vương, năm nay đã 59 tuổi, là giáo viên dạy văn ở trường. Ông và vợ đã chung sống với nhau gần 40 năm. Vì bị yếu sinh lý từ nhỏ nên sau khi sinh được 1 mụn con gái thì cuộc sống của 2 vợ chồng dần dần bị lạnh nhạt. Bởi vì sau khi dương vật ông cương lên được khoảng 2 phút thì đã gục ngã và nhả đạn trong tiếng thở dài buồn thỉu buồn thiu của bà vợ tội nghiệp đang tuổi hồi xuân. Ấy vậy mà, từ khi Nữ thần chuyển tới trường, sức sống của nàng ban phát cho cả thày và trò của ngôi trường cấp 3 đầy buôn tẻ ấy. Học sinh đi học nhiều hơn, chăm chỉ hơn, các thày giáo cũng không bỏ tiết xuống đánh cờ, uống nước chè nữa. Người ta chăm đi dự giờ hơn bao giờ hết, nhất là cái môn văn. Thậm chí trong sổ dự giờ của lão Dũng giáo viên thể dục cũng có ghi chép giờ dạy văn của nữ thần vào. Có những tiết họ đuổi cả học sinh ra ngoài vì hết chỗ cho giáo viên vào dự giờ làm thằng bé phải mang sách vở đứng ngoài cửa sổ học lóm như những đức hiền nhân trong truyện dân gian xưa .
Với ông Vương thì còn hơn thế nữa, vào 1 ngày đẹp trời, nghĩa là trời mưa trong buổi sáng thứ 2 giờ chào cờ. Ông này bần thần bắt gặp nữ thần của mình – cô giáo Dương Huyền đang vội dạng dọn dẹp bề ghế cùng học sinh của mình dưới trời mưa. Tà áo dài trắng muốt như thiên thần của cô dưới làn nước mưa trở nên trong veo như cửa sổ thủy tinh mùa hè vậy, cả cái thân hình nóng bỏng, mỹ miều mà không có nhà văn nào (cái này là giáo giáo viên Văn lâu năm, ông Vương khẳng định như vậy ) có thể miêu tả cho được. Dưới làn nước mưa ấy, cả học sinh lẫn các thày giáo đều như chết lặng mà nhìn nữ thần đang tất tả xếp bàn ghế lại cho các em học sinh thân yêu cất vào lớp, may ra chỉ còn anh giáo viên Tin trẻ là còn nhớ ra dùng ngón tay bấm vào cái nút chụp hình. Lúc ấy ông Vương tính được con cu tội nghiệp của mình đã cương cứng lên được gần 15 phút và sau đó, khi cô giáo Dương Huyền quay cái mông căng tròn hướng về phía ông thì ôi thôi, cái vết quần lót ren màu hồng của cô hằn lên cái quần lụa mỏng tang của bộ áo dài đã trực tiếp hằn vào trí nhớ của ông mãi tới tận sau này.
Thế là tối hôm đó, bà sợ sợ hãi cực độ khi thấy trước mặt mình là 1 con hung thú thời viễn cổ đang chuẩn bị chà đạp và hành hạ mình sung sướng tới ngất đi. Tác dụng này còn kéo dài tới tận 2 tuần sau đó…


………..


Ngắt đứt khỏi dòng suy nghĩ, ông Vương, hội viên lão làng trong hội không ngần ngại gào lên:


– ĐÁNH… ĐÁNH CHẾT MẸ THẰNG NÀO ĐỘNG VÀO NỮ THẦN CỦA TAO…


Nhờ có tinh thần bất khuất của ông, tất cả hội viên phía dưới đều đồng thanh hô to:


– ĐÁNH, ĐÁNH, ĐÁNH CHẾT MẸ CHÚNG NÓ…


Thừa thắng xống lên, để nâng thêm sĩ khí của hội, Anh hùng diệt quỷ giựt mic ông cựu hội trưởng mà hét vào.


– ĐẢ ĐẢO NGÀNH GIÁO DỤC THỐI NÁTTTTTTTTTT…


Phía dưới mọi người đồng thanh hô:


– ĐẢ ĐẢO, ĐẢ ĐẢO…!!!!!!!!


Ông hiệu phó lại hét:
– LẬT ĐỔ THẰNG KHỐN GIÁM ĐỐC ẤY ĐIIIIIIIIIII…


Phía dưới mọi người lại hô:


– LẬT ĐỔ, LẬT ĐỔ…!!!!!


Hăng máu quá, càng nghĩ càng tức, ông hiệu phó lại gào lên:


– ĐỊT MẸ THẰNG X


Phía dưới mọi người cũng đồng thanh:


– ĐỊT MẸ, ĐỊT MẸ….


………………..



==================== Chương 158 ====================

– WOw, đệm êm quá…hihih


Dương Huyền nằm lăn phịch xuống giường ngay khi vào phòng nghỉ. Vân – cô gái cùng phòng với Dương Huyền nhìn nàng phì cười nói:


– Chị đúng như gái 18 ấy hahahah…


Dương Huyền thoáng xấu hổ, nàng thất thố vì là đàn chị lớn tuổi hơn mà lỡ để lộ cái tính ngây thơ cố hữu của mình ra.


– Làm gì thì làm rồi ra ăn sáng thôi các cô ơi!!


Có tiếng giục ngoài cửa của cánh đàn ông. Dương Huyền cũng nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, nàng háo hức muốn đi xem món ăn ở khu Resort 5 sao này nó sẽ như thế nào ? Nghe bảo mọi chi phí trong này đều được miễn phí, bên Sở sẽ chi trả hết tất cả.


Dương Huyền muốn đi rửa qua khuôn mặt cho tỉnh táo, Vân lúc này đang vừa đánh lại phấn, tô lại son vừa tranh thủ gọi điện về nhà, giọng cô ta vọng vào:




– Anh ơi, dậy đi, đưa con đi học chứ … trời ơi giờ này còn chưa dậy à… nhanh nhanh lên.


Luồng nước mát lạnh ập vào mặt làm Dương Huyền tỉnh táo lên hẳn, lúc nãy xuống xe cô cũng có hơi chóng mặt. Hình như mình quên quên mất cái gì…


– Thôi chị ơi, mình đi ăn sáng thôi kẻo mọi người lại chờ đấy.


– Ừ – Dương Huyền đáp.


2 người vui vẻ kéo nhau ra khỏi phòng nghỉ, lúc này Dương Huyền mới đứng khựng lại nhìn Vân đang vô tư đi phía trước. Dương Huyền nhận ra có 1 chuyện không ổn của Vân, rõ ràng cô ta vừa gọi cho chồng của mình, trong khi đó ai là người đã ngồi phía cuối xe hôn hít nhau ở đó ..?


– Có việc gì hả chị, đi nhanh thôi ?


– À, ừ…


Ôi chuyện nhà người ta, mình suy nghĩ gì thế ? – Dương Huyền không nghĩ nữa, nàng cố gắng hưởng thụ quãng thời gian tuyệt vời ở cái Resort 5 sao này mới được.




……….


Quầy ăn sáng ở ngay phía tầng 2, là một nơi bố trí cực đẹp theo kiểu Á Đông, nôi thất bằng gỗ mang phong cách cổ thế kỷ 19, ở giữa là 1 quầy Bar bày đầy đủ các loại đồ uống từ rượu cho tới nước hoa quả. Kế ngay bên cạnh là 1 bể bơi vô cực tuyệt đẹp mà thượng khách có thể vừa nhâm nhi ly coctai hoặc đồ uống mà vừa ngâm mình trong làn nước khoáng tươi mát…


Đứng ở vị trí cao hơn nữa, từ phía trên bễ nghễ nhìn xuống đám con dân của mình đang thỏa sức hưởng thụ cuộc sống sa hoa mà bọn chúng hằng mơ ước. Ngài X cùng ông chủ khách sạn Tùy Anh đứng nhìn phía dưới, đứng sau 2 người là 2 gã đàn ông thân hình cao to gần 2m, mặc vest đeo kính đen, đứng theo thế 2 chân bằng vai, tay ôm chym như muốn nói rõ cho người ta biết rằng mình đây là vệ sĩ chuyên nghiệp.




Là một yếu nhân thì phải cần được bảo vệ, nhưng mà như thế này thì hơi thái quá rồi, chỗ mẹ này làm gì có cái gì nguy hiểm mà cần phải có vệ sĩ. Ông chủ khách sạn Tùy Anh nghĩ vậy, nhưng không dám hỏi. Ông này không biết rằng 2 gã này còn có chức năng khác nữa mà sau này làm ông ta sợ hết cả hồn…


Lúc này, đôi mắt của ngài X đang dõi theo một bóng người con gái nổi bật ở phía dưới. Dương Huyền lần đầu tiên tiếp xúc với một cái Resort sang trọng như thế này, nàng đang choáng ngợp nhìn cái bể bơi vô cực ở bên cạnh mái vòm Á Đông mà thích thú ngó đông ngó tây. Dáng của nàng đứng cạnh bể bơi mà đám đàn ông ai cũng phải quay sang nhìn mà tặc lưỡi:


– Đúng là chỉ có người đẹp như thế mới thích hợp với những nơi sang trọng tới ngần này chứ.


Thỏa mãn ngắn nhìn kẻ thù, cũng như con mồi của mình đang ngây thơ chưa biết gì về nguy hiểm sắp tới. Ngài X nở một nụ cười nham hiểm nghĩ tới những viễn cảnh sẽ xảy ra với Dương Huyền. Thân hình nóng bỏng này, cùng với khuôn mặt tuyệt mĩ với nụ cười mê đắm kia khi ngập ngụa trong dâm dục sẽ như thế nào đây ? Cái nét kiêu sa kia sẽ thế nào khi quỳ dưới chân ngài bất lực không thể phản kháng đây…
– Chà, thật là một mỹ nhân…!


Nét đẹp của Dương Huyền làm ông chủ khách sạn Tùy Anh chú ý. Giờ đây gã đã không thể rời mắt khỏi thân hình nóng bỏng của nàng, trong đầu thì đang suy nghĩ tới khi nào bữa tiệc thác loạn mới diễn ra, khi nào mình mới được sở hữu người đẹp thế này. Gã cũng đã hiểu vì sao lão X lại có cái sở thích này, dễ nghiện quá mà …


Ngài X thì liếc nhìn sang ông bạn bên cạnh, ngài nhếch miệng cười khinh bỉ nghĩ thầm.


– “”Đừng có mơ tưởng, tất cả là của tao cho tới khi tao chán…””


Lúc này cửa phía sau bật mở, bộ đôi Sở và Khanh bước vào. Bọn họ gật đầu chào ông chủ khách sạn Tùy Anh, sau đó đi tới đứng sau phía ngài X báo cáo công việc:


– Thưa ngài, mọi thứ đều chuẩn bị ổn thỏa rồi. Có thể triển khai ngay tối nay được ạ…
– Tốt, tốt… nhưng cứ từ từ thôi nhé, cho cô ta làm quen dần dần… khà khà… miếng ngon phải để sau cùng.


Ngài X đắc chí, hưng phấn nghĩ tới từng bước trong kế hoạch của mình. Nhưng ở phía sau gã Khanh ngập ngừng một lúc rồi mới dám nói:


– Thưa ngài, chúng ta có 1 Judas (ý nói kẻ phản bội trong kinh thánh).


Sợ ngài X phật ý, gã nói nhanh>


– Nhưng đã xử lý được ngay rồi ạ.


– Ai ? – Ngài X sầm mặt xuống hỏi.


– Dạ, là con Thùy Linh ấy ạ, hôm trước suýt chút nữa nó phát hiện ra kế hoạch của chúng ta, may mà 2 người chúng tôi cảnh giác.


– Xử lý thế nào ? – Ngài X hỏi gọn lỏn.


– Thưa anh, đã nhốt vào phòng bí mật, cho dùng thuốc được 2 hôm rồi ạ, chắc bây giờ nó cũng chẳng biết gì nữa rồi.


– Hà hà, tốt tốt, tự nhiên ta nghĩ ra 1 trò rất hay… khặc khặc… 1 món quà đặc biết tặng cho nàng ta…hê hê hê.
Ngài X cười rung cả thân hình bệ vệ của ngài. Sau đó ngài quay lại ra lệnh cho 2 tên Sở và Khanh.


– Giữ cô ta cho thật tốt nhé, ngày mai ta sẽ dùng cô ta cho món chính …khà khà khà…


Đứng bên cạnh, ông chủ khách sạn Tùy Anh cũng nữa hiểu nửa không nhưng cũng biết rằng vụ này chơi lớn lắm đây…


………………………


Ngồi ngắm bầu trời xanh ngắt, thỉnh thoảng có đám mây xanh bay lững lờ qua dưới ánh nắng buổi sớm, Dương Huyền bên cốc coffe đang mơ màng nghĩ tới cậu con trai của mình, nghĩ tới tương lai không xa khi mà nàng có 1 đứa bé với cậu con trai trẻ đẹp ngoan ngoãn của mình.


– (Hì hì, không biết bắt nó gọi là em hay là con nhỉ ?)


Từ hôm đó tới giờ đã dùng que thử thai mấy lần rồi nhưng vẫn 1 vạch, Dương Huyền lại thoáng lo lắng. Đúng là tuổi tác vẫn ảnh hưởng tới khả năng thụ thai, nàng đã 38 tuổi rồi, tới độ tuổi này là cơ thể đã bắt đầu khó thụ thai được như thời trẻ. Mặc dù nàng chưa bao giờ nghi ngờ chất lượng tinh trùng của cậu con trai mình, nó trắng đục, đặc quánh và nhiều khủng khiếp khi mỗi lần phóng vào bên trong tử cung của nàng. Đã thế cái dương vật khủng khiếp của nó lúc nào cũng thúc vào miệng tử cung thì làm sao mà bắn trượt được… có lẽ là do trứng của mình, cũng có thể là do mình tính không đúng ngày rụng trứng… Nói chung là trong chuyện sinh nở thì khó mà chắc chắn được điều gì…
– “”Dương Huyền ơi mày thôi bi quan đi, mới thử được có 2 ngày thì lo lắng gì. Ít nhất là phải 2 tuần mới biết rõ kết quả chứ. Hãy tin vào bản thân mình đi…””


Nàng vỗ vỗ vào má mình với 1 biểu cảm quá dễ thương để trấn an cái đầu óc đàn bà đang chuẩn bị nghĩ quẩn của mình. Mọi người xung quanh thì mải tấm tắc ngắm nhìn biểu cảm đáng yêu của nàng, họ mà biết được cô nàng này đang nghĩ gì thì chắc lại ngã ngửa ra mất…


Nghĩ tới con trai, Dương Huyền thầm nhủ :


– chắc mình phải nhắn tin động viên cho anh chàng 1 lời nhắn mới được.


Dương Huyền lôi điện thoại trong túi xách nhỏ xinh mà con trai mua tặng mình bữa trước ra, cả điện thoại của nàng và con cũng bí mật ghép đôi với nhau, cũng may là ông chồng vô tâm của mình cũng chẳng chú ý tới chi tiết đó, Dương Huyền cười thầm. Hí hoáy nhắn tin cho chàng tình nhân đặc biệt của mình xong, khi nhấn nút gửi thì lại không thấy gửi được. Chú ý thì Dương Huyền thấy bên trên màn hình điện thoại báo rằng không có sóng điện thoại. Dương Huyền hỏi phục vụ quán về Wifi nhưng câu trả lời là:
– Ở đây không có wifi đâu chị à.


Ngẩn người vì ngạc nhiên, Dương Huyền thắc mắc chỗ Resort sang trọng như thế này lại không có những dịch vụ cơ bản ấy, hơn nữa cả sóng điện thoại cũng không có là sao?


– Ủa, mà lúc nãy thấy Vân nó vẫn còn gọi điện được về nhà cho chồng con cơ mà.


Lúc này Dương Huyền mới ngoảnh đầu nhìn xung quanh tìm Vân để hỏi chuyện thì nàng bỗng thấy cô gái tên là Vân mà nàng cần tìm đang khoác tay tình tứ với 1 ông trung tuổi mặc áo Vest màu xanh đậm đi vào. Bọn họ trò truyện như 1 đôi tình nhân lâu ngày không gặp vậy, thỉnh thoảng gã kia còn lén lút thò tay xuống vuốt mông, vuốt đùi, sờ eo cô nàng nữa mới ghê chứ.


– Chuyện quái gì thế này ? – Dương Huyền nhíu mày – Cô ta thật là …


Bỏ qua Vẫn, Dương Huyền định tìm người khác để hỏi thì không ngờ, nàng đã nhận được ngay câu trả lời.
– E HÈM, E HÈM… 1 2 3 4 THỬ MIC THỬ MIC… E HÈM


Tiếng loa không biết từ đâu vang lên rất rõ ràng mà ai trong khu nhà cũng phải nghe thấy. Nhưng chỉ có Dương Huyền là giật mình còn mọi người phần lớn chẳng phản ứng gì cả, họ có vẻ coi như chuyện bình thường đang xảy ra vậy. Tiếng người thông báo trên loa lại vang lên.


– ĐỀ NGHỊ ANH CHỊ EM, SAU KHI ĂN SÁNG XONG THÌ MANG HẾT ĐIỆN THOẠI GỬI Ở LỄ TÂN NHÉ. NHẮC LẠI, VÌ TÍNH QUAN TRONG CỦA CUỘC HỌP LẦN NÀY NÊN NGHIÊM CẤM KHÔNG AI ĐƯỢC SỬ DỤNG ĐIỆN THOẠI VÀ MÁY TÍNH TRONG NHỮNG NGÀY NÀY. ĐỀ NGHỊ ANH CHỊ HỢP TÁC…E HÈM…


Cái giọng nói khó chịu đó còn lè nhè thêm 1 lúc nữa. Lúc này Dương Huyền đã biết vì sao điện thoại không có sóng, cũng không có cả Wifi. Thậm chí hành lý của nàng cũng đã bị soát qua máy kiểm duyệt như ở sân bay vậy. Cuối cùng, trước khi kết thúc thì cái giọng lè nhè trong loa thông báo:
– NHƯ MỌI NĂM, ANH CHỊ EM NGÀY ĐẦU TIÊN SẼ NGHỈ XẢ HƠI 1 NGÀY. NGÀY TIẾP THEO THÌ CHÚNG TA MỚI BẮT ĐẦU CÔNG VIỆC. ĂN UỐNG 7 NGÀY NÀY SẼ ĐỀU PHỤC VỤ BUFFET, ANH CHỊ EM CỨ ĂN UỐNG THOẢI MÁI…HÈ HÈ KHÔNG CẨM RƯỢU BIA NHÉ, AI KHÔNG UỐNG PHẠT ĐẤY HÈ HÈ… À, CUỐI CÙNG THÌ CÒN THÔNG BÁO CUỐI CÙNG NỮA NHÉ, TỐI NAY NGÀI GIÁM ĐỐC TỔ CHỨC TIỆC BỂ BƠI Ở DƯỚI SÂN, PHÍA SAU KHU NHÀ NGHỈ. MỚI ANH CHỊ EM THAM GIA CHO ĐẦY ĐỦ NHÉ, CẤM ĐƯỢC NGHỈ DƯỚI MỌI LÝ DO HÉ HÉ HÉ…


– Trời đất ạ, mọi năm bọn họ đều như thế này sao ? có phải đi họp công việc không thế ?


Dương Huyền có chút thích thú nhìn mọi người đang hò reo khi nhận được thông báo TIỆC BỂ BƠI – Pool Party tối nay. Dương Huyền chưa từng được tham gia cái gì như thế cả, nàng khá là thích thú và hồi hộp.
…………………………


Ở tại hội trường Y, khi mà mọi người trong hội đang phấn khỏi đồng lòng chống địch, mọi người đang nghĩ tới ai sẽ là anh hùng cứu được mỹ nhân đây. Sẽ được thưởng cái gì đây. Thì họ thấy anh giáo Tin và ngài giáo sư đang khệ nệ bê lên 1 đống bìa giấy và khẩu trang. Mọi người đang không biết là gì thì ngài Cựu hội trưởng đánh mắt với ông hiệu phó hiện giờ đang là Hội trưởng đương nhiệm của mình. Như đã bàn bạc từ đầu, ông hiệu phó đứng lên bục nói với mọi người.


– ĐỀ NGHỊ ANH EM BÌNH TĨNH. KẺ ĐỊCH LÀ RẤT MẠNH, RẤT NGUY HIỂM. CHO NÊN ĐỂ VỪA CÓ THỂ ĐẤU TRANH MÀ VỪA CÓ THỂ GIỮ AN TOÀN CHO ANH EM THÌ TÔI ĐÃ CÓ MỘT KẾ HOẠCH CHO ANH EM NHƯ SAU.


Rôi ông này chỉ cho anh giáo Tin và ông Giáo sư mang cái đống bìa giấy, mấy thanh tre, bút dạ mang giơ ra cho đám hội viên cuồng nhiệt ở phía dưới rồi nói tiếp.
– Đã là 1 hội thì phải có đường lối, anh em đấu tranh cần có 1 đường lối đúng đắn thì mới thành công được, vì thế nên tôi đã nghĩ ra 1 cách vừa an toàn mà lại hiệu quả. Đó là cách mà Mahatma Gandhi đã làm: ĐẤU TRANH BẤT BẠO ĐỘNG…


Cả hội trường im bặt, thế này là thế đéo nào. Bất bạo động là cái đéo gì ? trong đầu mọi người đang nổi lên những câu hỏi không phải phong cách của nhưng nhà giáo có thể hỏi như thế ?


Phía dưới có ông thầy thể dục nổi nóng hét lên:


– Thằng HÈNNNNNNN


1 người phát động hàng trăm người hưởng ứng, tiếng la ó lại vang lên, chửi rủa người anh hùng diệt quỷ của họ một cách thậm tệ không ra cái thể thống gì. Phía trên ông Hiệu phó cũng đang đỏ ửng mặt lên vì cái ngu kiến của mình. Nhưng ông biết rằng đấy là cách hay nhất mà người lãnh đạo có thể nghĩ ra được cho bầy tôi của mình, vì sự an toàn tính mạng của họ. Ông hiểu được lão X nham hiểm và độc ác tới mức nào, lơ ngơ là chết với lão ngay. Vì thế bây giờ, ông Hiệu phó cũng chỉ như Xuân tóc đỏ ngày xưa, khi mà thua cuộc đánh Tenis với quán quân xứ Xiêm La mà vẫn đứng dậy quát với đám dân chúng ngu muội ở phía dưới rằng:
– “”Hỡi quần chúng! Mi không hiểu gì, mi oán ta! Ta vẫn yêu quý mi mặc lòng mi chẳng rõ lòng ta!? “”


– TRẬT TỰ, TRẬT TỰ…


Cuối cùng thì vẫn phải nhờ tới uy của ông Cự hội trưởng cũ, ông này lại đứng lên bục mà chửi xơi xơi vào mặt đám hội viên phía dưới rằng là chúng mày ngu lắm, chúng mày muốn đi giết người hả, muốn vào tù hả…Rồi cuối cùng, như 1 hiệu trưởng lão luyện, ông này biết nâng tầm cái vị thế của mình lên bằng câu chốt:


– Tóm lại là đi biểu tình, biết chưa, biểu tình. Biết bây giờ người ta sợ cái gì nhất không ? Biểu tình đấy !!!


Rõ rồi, cái cánh giáo viên ngồi trà nước bàn chuyện chính chị chính em thì là thói quen hàng ngày rồi, cho nên lời vàng ngọc của ngài cựu hội trưởng nói là họ rõ ngay, lúc này họ mới rõ rằng lãnh tụ của mình thông minh tới nhường nào. Họ quay sang khen ngợi, xun xoe và nịnh hót ông này ngay. Trong khi đó chủ nhân của ý tưởng bất bạo động này thì đang đứng nghệt ra tức tối xem cái cảnh Lý Thông cướp công Thạch Sanh này.
Đấu tranh còn dài, nhưng liệu cái đám giáo viên trói gà không chặt này có làm nên được trò trống gì không, mời các bạn theo dõi phần sau



==================== Chương 159 ====================

Sau bữa ăn sáng, Dương Huyền không về mà cùng 1 số chị em chi dạo quanh khi Resort. Quả là xứng danh một cái khu nghỉ dưỡng 5 sao khi mà khung cảnh và không gian đều làm cho con người ta thấy thư thái. Khu nghỉ dưỡng này hầu như cách ly với thế giới bên ngoài khi mà từ khu nhà chính tới cổng ra phải đi bộ mất 30p mới tới nơi. Bãi cỏ rộng và vườn cây râm mát chiếm chủ thể phần lớn không gian, còn lại là 1 dòng suối tự nhiên chảy vòng vèo ngang qua. Đủ mọi thứ để có thể thoải mái chụp ảnh check in tự sướng cho các nàng, nhưng rất tiếc rằng ở đây chuyện này bị cấm. Dương Huyền tiếc ra mặt vì cô nàng rất muốn trêu tức cậu con trai giờ này đang tỉnh dậy, chắc là đang ngơ ngác tìm mẹ đây. 


– Này mấy em ơi, cho chị hỏi …? ơ ..?


Dương Huyền thấy 1 nhóm nữ giáo viên trẻ đang đi phía đối diện, nàng đang muốn hỏi vị trí nhà vệ sinh ở đâu nhưng đáp lại chỉ là ánh mắt hằn học, kênh kiệu của đám phụ nữ kia… Bọn họ không trả lời Dương Huyền mà chỉ nhìn nàng từ đầu tới chân, bĩu môi nhìn nàng rồi bỏ đi không thèm trả lời. Thậm chí khi đã đi qua Dương Huyền, nàng còn nghe ai đó nói vọng lại…




– Con đĩ…


Dương Huyền sốc nặng khi nàng chưa bao giờ gặp người khác đối xử với mình như vậy.


– Mình đã làm gì sai à ? Thật là 1 đám người không có nhân cách, hừ!!!


Bỗng nhiên như có một tảng đá rơi xuống, nặng trĩu trong lòng Dương Huyền, nàng thấy có 1 linh cảm không lành trong chuyến đi này.


…………………………


 Đúng lúc ấy, tôi cũng mơ thấy 1 cơn ác mộng mà giật mình tỉnh lại. Trong lòng còn đang hoang mang và tràn ngập lo lắng. Tim đập dồn dập 1 lúc mới bắt đầu dịu xuống…


– Phùuuuuuuuuuu …


Hít thở vào 1 hơi, tôi bình tĩnh trở lại, biết rằng đó chỉ là 1 cơn mơ nhưng không hiểu sao trong lòng tôi có gì nặng trĩu, vương vấn khó chịu vô cùng. Lại nằm xuống giường 1 lần nữa, sau khi bình tâm trở lại tôi mới trở dậy làm vệ sinh cá nhân. 


Một ngày trời nóng nực, vệ sinh cá nhân xong là tôi tính toán hôm này phải học thế nào, thông từ sáng tới chiều chẳng dám nghỉ đâu vì thời gian còn rất ít. Muốn vào trường Y thì ít nhất cũng phải 27,28 điểm trở lên, mặc dù mới trình độ của tôi thì không có vấn đề gì nhưng tôi không được phép sai sót. Đỗ vào đại học Y thì tôi mới có thể chứng minh rằng mình xứng đáng với nàng, Dương Huyền mẹ tôi. “”Ủa, mà nhắc tới mẹ thì mẹ tôi đâu nhỉ ? “”




 Căn nhà vắng lặng, ra ngoài phòng khách không thấy đâu, tôi vào phòng ngủ của bố mẹ tôi để tìm. Chậc, đây vẫn là cái cứ điểm cuối cùng của mẹ tôi đấy. Chưa bao giờ được phép làm tình với mẹ ở trên cái giường này, tôi chỉ ước ngày nào đó nằm đè lên người mẹ, cắm lút cán thằng nhỏ vào trong cái bộ phận sinh dục dâm đãng của mẹ, rồi bơm thẳng vào trong đó đám tinh trùng đặc quánh của tôi và làm mẹ có thai… Hớ hớ…. Trong phòng chỉ có bố tôi vẫn đang nằm ngủ, hôm nay là ngày nghỉ nên ông vẫn ở nhà. Tôi tới cạnh giường lay bố tôi dậy rồi hỏi:


– Bố, bố mẹ đi đâu rồi ?


Bố tôi ngái ngủ, còn ậm ừ 1 lúc, vẫn nhắm mắt mà lầm bầm nói:


– UHm, mẹ mày bảo … đi công tác rồi… 


Thế rồi ông lại xoay người ngủ tiếp, còn tôi thì mới ngớ ra vì cái vụ này mẹ đã bảo tôi trước rồi mà tôi quên béng đi mất. Rồi mối lo lắng lại chợt nổi lên, sao tôi lại ko ngăn cản mẹ vụ này chứ, rõ là gây thù chuốc oán với lão X rồi, còn tung tăng đi theo kế hoạch của lão làm gì ? Hiện giờ mẹ đi đâu tôi cũng còn không biết nữa là… Trời đất ơi!!!




………………………


 Lúc này, tại Resort SELENA, ở một căn phòng bí mật dưới lòng đất, trước đây dùng để lắp đặt trạm điện phòng hộ cho khu nghỉ dưỡng, nay đã được tạm thời thiết kế thành 1 cái phòng giam. Bấy giờ, nằm lăn lóc ở 1 góc thì bất ngờ với tất cả mọi người, đấy là ông đặc phái viên của Bộ, ông Thành hiệu trưởng của Dương Huyền thì đang bị trói gô lại như 1 con lợn ốm. Không biết kế hoạch bài trừ tham nhũng của ông đã bị phát hiện từ lúc nào nhưng lúc này chính là cái lúc bi quan nhất trong cái cuộc đời làm đặc phái viên của ông. 


Không ngờ ngay cái lúc ông đặt chân tới Resort này, những tưởng đã đặt được 1 bước chân vào sào huyệt của địch thì bất ngờ ông bị ăn 1 phát dùi cui điện điếng cả người rồi tỉnh lại đã bị bắt trói vứt vào 1 xó như bây giờ.
– (Hỏng rồi, kế hoạch bại lộ rồi… làm sao bây giờ, bao nhiêu người liên lụy vào đây… chết rồi, xong rồi…)


Rõ là vì kế hoạch này, cả nữ thần xinh đẹp của trường, của cả cái hội cuồng nữ thần mà ông cũng quyết dâng hiến, cho nàng như là con mồi nhử để lão X sơ hở, rồi ông và đám công an nằm vùng đã mấy tháng nay ập tới, bắt gọn cả ổ … Rồi thì ông thăng quan tiến chức, biết đâu lại được 1 cái chân Bộ trưởng hay Thứ trưởng gì đó. Thôi, tất cả đi tong hết rồi, ông sẽ thành tội đồ thiên cổ. Nhỡ cái cô Dương Huyền kia bị làm sao thì cái hội ở trường sẽ giết mình mất huhuhu…


– KEETTTTT!!!!!


Ông đặc phái viên giật mình vì tiếng động, căn phòng tối om bỗng bị ánh sáng le lói chiếu vào làm ông lóa cả mắt. Trong đám ánh sáng lờ mờ trước mặt là những bóng người lần lượt đi vào. Cả đám đứng trước mặt ông, một giọng cười quen thuộc, ngạo mạn, bỉ ổi :
– Khửa khửa khửa… xin chào ngài đặc phái viên của bộ, từ cục phân về 


Ông đặc phái viên của bộ chỉ biết nhắm mắt lại cho quen dần với ánh sáng, rồi ông mạnh miệng dọa nạt.


– Các người giỏi lắm, biết tôi là người như thế nào mà vẫn dám bắt tôi lại như thế này à ? Thả tôi ra ngay thì còn được hưởng khoan hồng của chính phủ…


– Huỵch!!!


– Ối…


Chưa kịp nói hết bài văn của các chiến sĩ công an anh dũng khi bị địch bắt trong phim truyền hình dài tập “”cảnh sát hình sự”” thì ông đặc phát viên của bộ bị người đứng trước mặt đá cho 1 cái vào bụng đau điếng cả người.


– Hưởng khoan hồng cái con mẹ nhà anh ấy… Hờ hờ, chẳng biết thế nào chứ sau vụ này không biết anh còn có nhớ anh là đặc phái viên của bộ nữa không ấy chứ …há há há…
– Lũ khốn, chúng mày định làm gì…


Lúc này ông đặc phái viên tội nghiệp đã nhìn được rõ người đứng trước mặt chính là ngài X trứ danh cùng 2 cánh tay đắc lực của mình là Sở và Khanh. Ngài X lúc này đang cúi mặt nhìn xuống ông, khuôn mặt béo chảy xệ của lão đang cười méo mó, lão đưa điếu xì gà hay hút lên miệng, rít 1 hơi rồi phả vào mặt ông cán bộ tội nghiệp mà nói:


– Định làm gì á, chẳng làm gì xấu cả đâu. Chúng tôi luôn là những cán bộ mẫn cán, nào biết bạo lực là gì. Hôm nay tới đây, chỉ để cám ơn ngài thôi, ngài đặc phái viên của Bộ ạ…hé hé hé..


Sau điệu cười the thé ngài X lại nói tiếp.


– Nhờ có ngài đây, mà kế hoạch của tôi đưa “”nàng”” tới đây thật là dễ quá sức. Hê hê suy nghĩ mới ngây thơ làm sao chứ… Giờ thì tất cả mọi thứ đang nằm trong tầm tay của tôi rồi, đây là 1 khu cách biệt, có trời cũng chẳng biết được trong này đang làm những gì đâu. Thôi, mong ngài đặc phái viên của bộ đây tạm thời nghỉ ngơi tại tệ xá này ít hôm nhé, xong bữa tiệc vui của tôi thì sẽ thả ngài ra… ờ.. Kèm theo 1 chút hay ho thôi…hé hé hé.
– À mà này – Ngài có muốn tham gia bữa tiệc của tôi không thì nhắn cho tôi biết nhé, biết đâu khi ngài chiêm ngưỡng “”nữ thần”” trong bữa tiệc thì ngài lại đổi ý không biết chừng…há há há..


Ông đặc phái viên của bộ căm phẫn và uất nghẹn vì bất lực, cắn răng nghĩ 1 hồi thì ông này cố nói giọng van xin:


– Ông, đừng làm gì hại tới cô ấy… cô ấy vô tội, cô ta không biết gì cả đâu.


– Ái dà, đã nói rồi, tôi có phải là người xấu đâu mà hãm với chả hại. Tôi chỉ muốn “”nữ thần”” của tôi tỏa sáng, hưởng thụ hoan lạc nhất đời của nàng, rồi biết đâu nàng lại thích không dứt ra được ấy chứ… hớ hớ hớ


Nói rồi Ngài X quay lưng định rời đi. Với tinh thần không còn gì để mất, ông đặc phái viên nằm dưới đất cố sức gào lên:
– Chúng mày đừng có mừng vội, Công An đã biết hết việc của chúng mày rồi, không khéo họ đã bao vây hết chỗ này rồi đấy, mày chạy không thoát đâu…hừ hừ..


Ngài X có vẻ ngạc nhiên, quay lại nhìn ông đặc phái viên này với ánh mắt tội nghiệp. Ngài X giả vờ sợ hãi rồi nói:


– Ối trời, sợ quá, công an à, công an nào thế, có phải công an này không ?


Nói rồi thì từ cửa bước vào 1 bóng người, cũng bệ vệ không kém ngài X chút nào, người này với ngài X được người ta đùa vui là anh em sinh đôi cùng cha khác ông nội. Đó là đương nhiệm giám đốc Công An thành phố X. Ông này bước vào, nhìn ông đặc phái viên tội nghiệp đang ngơ ngác mà cười híp cả mắt, dáng vẻ rất hiền lành cục mịch cúi người lịch sự mỉa mai chào ông này:


– Ô, rất vui được gặp ngài ạ…
Ngài X nắm lấy vai của người anh em này rồi nói:


– Ờ quên không bảo với ngài, cuộc họp lần này của Sở là do đích thân ngài Đắc – Giám đốc công an đây tới cùng với các chiến sĩ để bảo vệ cuộc họp quan trọng này đấy.


Rồi lão ghé sát gần vào ông bạn mà nói:


– Còn tiện thể thì ngài Đắc đây cũng là khách mời trong bữa tiệc của tôi đấy, một khách mời rất rất quan trọng hé hé hé.


Nói rồi cả đám nhìn ông đặc phái viên của bộ đang điếng người vì dính đòn trí mạng liên tiếp mà cười lên hố hố, sau đó họ rời đi để lại ông cán bộ tội nghiệp đã như người sắp chết…


…………………


 Tôi trong lòng có linh cảm không tốt nhưng chẳng biết mẹ tôi đã đi đường nào rồi, ít nhất cũng phải biết chuyện mới được chứ. Thế là tôi phải nhảy lên xe phóng tới tìm ngay thằng bạn Tuấn mặt thộn của mình, bố nó chắc là biết mẹ tôi đi đâu.
– Kétttttttttt…


Tôi phanh xe khét lẹt ngay trước cửa nhà thằng mặt thộn. Bấm chuông gọi ông ổng 1 hồi mới thấy thằng mặt thộn này ra mở cửa, mặt vẫn còn đang ngái ngủ. Tổ cha nó sướng thật, thằng mặt thộn này đéo phải thi đại học nên giờ là thời gian nó ăn chơi nhảy múa trong khi tôi phải cắm cổ vào mà học. Thằng này mặc dù đã giảm cân rất nhiều từ biến cố lần trước nhưng chỉ khoảng 2 tuần sau nó đã khôi phục lại phần nào cái độ béo mặt ngu của nó. Ngáp 1 cái rõ dài rồi nó mới hỏi tôi:


– Sáng sớm mày tới đây làm gì thế, bố tao bảo…


– Bố cái đéo gì mà bố… ờ, thế bố mày có ở nhà không ?


Thằng này chống 2 tay lên ra vẻ khó chịu hỏi:


– Mày tìm bố tao làm gì ?


– Có chuyện quan trọng, thế có bố mày ở nhà không thì bảo ? Nhanh lên không đánh bỏ mẹ mày bây giờ !!
Thấy tôi gân cổ lên quát nó mới dần tỉnh người ra, cái vẻ trịnh thượng lúc nãy biến mất, nó đành khó chịu quay người lại đi vào trong nhà gọi to:


– Bố ơi, bố ơi ….


– Bố ơi…bố ơi… ở đi đâu rồi nhỉ ?


Thế rồi thằng mặt thộn đi hẳn vào trong nhà, chui vào phòng bố mẹ nó xong rồi lại đi lên tầng, gọi ầm cả nhà lên nhưng vẫn không thấy động tĩnh gì. Cuối cùng nó quay ra cửa chốt với tôi 1 câu:


– Đéo biết, đi vắng rồi…


Tôi cáu lắm, nhưng cũng chẳng biết làm sao. Đành dặn nó:


– Thôi được rồi, khi nào bố mày về thì nhắn cho tao biết nhé.


– Ờ ….


Thằng Tuấn mặt thộn lười biếng đáp với tôi 1 câu, còn tôi thì sau đó nhảy lên xe phóng về nhà. Giờ chẳng biết làm sao, đánh phải chờ thôi. Đằng sau thằng Tuấn mặt thộn gọi với lại nói:
– Ê mày, đi chơi điện tử đê…


– Đéooooo


Câu trả lời làm thằng Tuấn mặt thộn chán nản đi vào trong nhà ngủ tiếp, còn tôi thì đi về được nửa đường mới nhớ ra là sao không bảo thằng Tuấn mặt thộn gọi điện hỏi bố nó nhỉ ?…


………………


 Mẹ Dương Huyền của tôi thì đã bắt đầu đã làm quen được với 1 số người mới. Một em gái tên Yến, còn trẻ rất nhí nhảnh, mới lấy chồng đầu năm, trông cũng rất xinh đẹp, dáng người nhỏ nhắn, da trắng mịn, mặt trái xoan và có mái tóc rất dài. 1 cô giáo nữa tên là Tuyết, ít nói, hay ngại ngùng có vẻ như cũng là người mới đi lần đầu giống mẹ tôi, tuổi chỉ tầm 27,28 tuổi nhiều hơn Yến 1 tuổi. Còn 1 cô nữa tên là Hồng, mặc dù tuổi nhỏ hơn mẹ tôi 1 chút nhưng nhìn qua trông còn thành thục hơn mẹ tôi nữa, thân hình khá là nóng bỏng, lại ăn mặc rất thoáng, cái áo cổ khoét rộng tới nỗi thấy được hơn nửa bộ ngực căng sữa của cô nàng, cô giáo này cũng vừa sinh em bé được 10 tháng, vẫn còn đang trong thời kỳ cho con bú nên bộ ngực sữa thực sự rất đồ sộ. Không như Yến còn khá ngây thơ trong trắng thì cô này thực sự rất rất ra dáng người lớn, thường hay trêu chọc và nói chuyện bậy làm cho Yến,Tuyết và mẹ tôi nóng cả mặt. Mỗi người mỗi vẻ nên làm cho mẹ tôi cũng đỡ buồn vì gặp thái độ lạ lùng của những người khác. 
 Cả 4 người mỗi người 1 vẻ, đi chơi với nhau rất vui, thỉnh thoảng lại cười phá lên vì câu nói của Hồng. Trên đường đi khám phá khu Resort 5 sao này, tình cờ đám người mẹ tôi đi tới 1 khu nhà có 2 gã mặc đồng phục công anh, dáng to con đứng trước cửa. 2 gã này rõ là vệ sĩ cuả ngài X nhưng giờ đã thay bộ vest đen thành đồng phục của ngành an ninh này. Nhìn tướng to con của 2 gã, Hồng liếm môi nhìn chằm chằm vào 2 gã cốt đột đó mà nói với mẹ tôi và 2 người kia:


– Ui chà, 2 anh công an ngầu chưa kìa chi em ơi… trời ơi lại còn đẹp trai nữa chứ… người to thế kia thì mạnh phải biết… hì hì


3 người còn lại chỉ biết đỏ mặt khi nghe cô nàng này buông lời dâm đãng trêu trọc. Khi đi ngang qua 2 gã này, Hồng bỗng nhiên giở trò. Cô nàng bỗng quay sang với 2 gã công an mặt lạnh, dùng tay vỗ vỗ vào phía dưới ngực của mẹ tôi cùng Tuyết và Yến rồi cười dâm nói với 2 gã:
– 2 anh ơi, các anh thích hàng nào đây, to hay nhỏ ? heh hehehe


– Á… Chị ơi…


– Hồng…đừng đùa như thế ..- mẹ tôi ôm ngực đỏ mặt mắng


– Uwhm… Tuyết thì rên lên 1 tiếng rất là …


Thấy cảnh xuân phơi phơi như thế, 2 gã công an trá hình kia cố tình ra vẻ lạnh lùng nhưng lại không thể giấu được đôi mắt của 4 cô giáo xinh đẹp nọ. 2 tên này thật vậy mà con cu phía dưới cửng lên, nổi cộm rõ dưới cái quần khá chật của 2 gã. Cô giáo Hồng thấy thế thì sướng rú lên ông lấy mẹ tôi đang xấu hổ mà hét:


– Ôi mẹ ơi, hàng to quá… hô hô hô hô…


Rồi cô nàng nhanh tay đẩy mẹ tôi và Yến về phía 2 gã kia mà vừa cười vừa nói:


– Dương Huyền ơi, chị ra thử hàng 2 anh đẹp trai ấy cho chúng em xem với nào…hí hí hí hí


– Ối….


– Á…
Cả mẹ tôi và Yến bị bất ngờ nên mất đà ngã thẳng vào 2 gã cốt đột kia, 2 gã này cũng bị bất ngờ nên cũng theo phản xạ giơ tay ra đỡ lấy người trước mặt. 


– Hự..!!!


– Ui cha…!!!


Thân hình nóng bỏng của mẹ tôi ngã vào 1 gã có râu quai nón để lởm chởm, tên này giống như người Trung Đông hơn là người Việt, thân cao hơn 1m9, da ngăm đen trông cục súc vô cùng. Mẹ tôi chỉ kịp giơ tay che trước ngực rồi ngã vào người gã. Mùi đàn ông đậm đặc ập vào mũi mẹ tôi, nàng vừa ngại vừa hoảng sợ định nhoài người ra nhưng cảm giác giác được cánh tay cứng như gọng kìm của gã đang cố tình giữ mẹ tôi lại. Đang tính cựa quậy đẩy gã đàn ông này ra thì mẹ tôi chợt cảm thấy khúc thịt nóng hổi khủng bố của gã này cộm lên phía dưới quần đang ấn vào bụng dưới của mẹ. 
Gã đàn ông này thực ra là một võ sĩ người Indonesia chứ không phải là người Trung Đông, gã tên là Bambang Sulo, thực ra y chỉ muốn sang Việt Nam để thực hiện lừa tình của mấy bà vừa giàu vừa ngu ở xứ này, nhưng chẳng ngờ bị Công an tóm đc, xử tù 1 năm. Biết tài của gã này nên lão giám đốc Công an liền giới thiệu cho ngài X làm bảo tiêu riêng. Từ đó gã trở thành tay bảo kê cho ngài X trải qua bao nhiêu vụ thác loạn, y thấy công việc này bây giờ quá tuyệt vời, thậm chí không còn ý nghĩ nào muốn về xứ Java của gã nữa.


– Oh babe, ur smell so good! 


Kể tới bấy giờ, gã Bambang này có cơ hội bất ngờ thì sao bỏ qua, y ôm cứng lấy mẹ tôi, bàn tay thô kệch luồn xuống tranh thủ bóp mông của nàng, còn mặt thì dí mũi vào cổ mẹ tôi mà hít hà dâm tiện. 


Mẹ tôi sợ hãi, cả người run rẩy sởn cả gai ốc vì hành động tởm lợm của gã này. Mẹ dùng hết sức đẩy gã ra, thật may ý định của y cũng chỉ trêu đùa 1 chút chứ không làm gì quá thêm. Ở đằng bên kia thì Yến cũng thế, cô nàng bị tên kia đỡ lấy, bế hẳn lên nằm ngửa ra trên 2 tay của gã. E thẹn và xấu hổ cô bé này nằm im re nhìn gã cốt đột đang cười hề hề. Sau đó thì cũng thả cô nàng xuống, hôn lên má 1 cú rõ kêu làm cô giáo Yến trẻ trung chưa trải sự đời ôm mặt chạy ù đi mất. Mẹ tôi cũng nhanh chân chạy về phía Hồng và Tuyết đang đứng cười sằng sặc ở đó.
– Lần sau em đừng có đùa như thế nhé, chị không thích đâu – Mẹ tôi làm mặt giận nói với Hồng


– Hí hí hí… tạo điều kiện cho chị còn gì…. Chị em mình mấy khi thoát khỏi mấy gã chồng chán đời ấy. Trong này lại có giai đẹp thì ngại gì vui 1 chút, mất gì đâu hí hí hí


Rồi Hồng quay sang vỗ mông Yến 1 cái mà hỏi:


– Thế nào cô em, anh chàng kia ngon chứ?


– Trời ơi, người anh ta cứng như đá ấy… em sợ phát khiếp…


– Hơn chồng em chứ ? 


– Cái này… cái này… – Yến đỏ mặt cãi, nhưng có vẻ cô nàng không biết nói đùa.


– 2 anh chàng này mà làm thì khỏe phải biết đấy… gớm có mà làm cả ngày không biết mệt ấy nhỉ ?


– Uhm – Không ngờ Tuyết là người hay xấu hổ ít nói vậy mà lại hưởng ứng với Hồng, cô nàng thỉnh thoảng ngoái lại nhìn 2 gã kia mà hơi thở thì dồn dập…
Có mỗi mẹ tôi là đang làm mặt giận với Hồng, cô ta đùa hơi quá chớn rồi, cái cảm giác bị người đàn ông lạ ôm vào làm mẹ tôi run rẩy khó chịu, đã thế cái cặc cứng ngắc của gã lại áp vào bụng của mẹ một cách thô bạo làm sao.


Buổi trưa


Sau khi đi chơi về mà bụng đã bắt đầu đói, mẹ tôi cùng 3 cô bạn mới quen cùng ngồi ăn, vừa nói chuyện về công việc, gia đình, vừa hưởng thụ bữa ăn tuyệt hảo mà ngày thường các cô giáo chẳng bao giờ được thấy. Trong bữa ăn thì Hồng lại là người hay lái câu chuyện sang chủ đề giới tính, tình dục, cô nàng chuyên mồm hỏi Yến, Tuyết và mẹ tôi về cuộc sống vợ chồng, rất khéo léo làm Yến khai tuốt tuồn tuột chuyện mình với anh chồng mới cưới, cô ta khéo tới nỗi làm cho cả mẹ tôi cũng phải mỉm cười, không còn giận nữa.
Sau bữa trưa, mẹ tôi tạm biệt 3 người bạn, quay về phòng của mình ở tầng 3. Không thấy Vân đâu cả, sau bữa sáng là mẹ tôi không thấy cô ta đâu hết. Nhưng …


Mẹ tôi thấy căn phòng chung của mình hơi lộn xộn, chăn nệm giường của Vân có hơi lộn xộn. Mẹ tôi muộn dọn lại cho cô ta.


– Xoạt….


Kéo cái chăn đang nằm trên giường của Vân, mẹ tôi thấy 1 đám ướt như có ai đổ nước lên, bốc mùi tanh. Có thứ gì đó hồng hồng lấp ló ở dưới mép chăn. Mẹ tôi nhón ngón tay nhấc nó lên thì ôi thôi, mẹ Dương Huyền của thôi giật thót cả mình… Cái thứ đang nằm trên ngón tay của mẹ tôi là 1 cái bao cao su màu hồng nhầy nhụa đầy tinh trùng bên trong. Mẹ tôi vội vung tay vứt nó xuống sàn nhưng không may nó vỡ ra làm tinh trùng bên trong bắn ra tung tóe, có chút giọt còn bắn lên cổ chân trắng nõn của mẹ tôi.
– Eo ôi….!!


Mẹ Dương Huyền của tôi vội vàng lấy khăn lau thứ kinh tởm đó đi rồi nàng tức giận chạy ra cửa tìm Vân để hỏi chuyện. Không ngờ cô ta lại có thể làm chuyện dâm loạn đó ngay khi mới vào đây như thế. Chắc là cái gã hói đầu đi cùng với cô ta đã làm chuyện này ở đây…


– Cộp…cộp…


Mẹ tôi bước phăng phăng ở chỗ hành lang dài, biết tìm Vân ở đâu, mẹ tôi vừa đi vừa ngó qua các phòng ở nhưng không dám vào, mẹ tôi định to tiếng gọi nhưng bỗng nhiên nghe thấy ở phòng bên cạnh chỗ mẹ tôi đứng đang có tiếng người rên rỉ, chính xác là tiếng phụ nữ đang rên rỉ. Tò mò, mẹ tôi áp tai vào cửa nghe thì thấy tiếng người càng rõ hơn, có cả tiếng rên trầm thấp của đàn ông, rồi cả tiếng vỗ đen đét mà không rõ là gì. Mẹ tôi đánh bạo mở khẽ cánh cửa ra, thật tình cờ rằng cửa không khóa, có lẽ chủ nhân của nó vô tình hoặc cố tình không khóa, vì đằng sau cánh cửa đó, khi mẹ tôi đánh bạo nheo mắt nhìn vào thì nàng đã thấy 1 cảnh tượng mà trước tới giờ nàng mới chỉ nhìn được trong mấy bộ phim sex tôi cho mẹ xem. 
 Một người đàn bà trần truồng đang nằm xấp kẹp giữa 2 gã đàn ông ông béo phệ như cái bánh mì kẹp thịt vậy. Cô gái này đang rú lên như ngạt thở tới nơi còn hai gã đàn ông thì đang thay nhau hung hục mà thúc vào đằng sau của cô nàng.


– A..AAAA…đã quá… 


– Hự Hự Hự… đm nó khít thật… sướng vãi đái mày ạ…


– Hờ hờ … đừng làm mạnh quá em nó không thích đâu nhé…


Cô gái nghe thấy vậy thì xoay mặt ra phía ngoài, lúc này mẹ tôi mới thấy rõ mặt cô ta chính là Vân mà mình đang muốn tìm. Vân lúc này đang toét miệng cười, đầu tóc rối tung bết cả lại trên mặt, cô ta quay sang nhìn gã đàn ông rồi nói:


– Không sao…hi hi… mạnh chút nữa cũng được… lâu lắm rồi em mới được 2 người chơi như thế này… đã quá…


– Ồ …hự hự… thế là ở nhà cô em không được chồng phục vụ chu đáo lắm nhỉ …hà hà 
Gã nằm trên vừa dập lún dương vật vào lồn của Vân, cái bụng phệ của gã đập vào cặp mông căng tròn của Vân kêu những tiếng Phạch phạch dâm loạn. 


Vân ưỡn căng cả người cười khúc khích đáp lại:


– Chồng em ấy à… cũng cố gắng đấy nhưng …há há… Thôi em không nói nữa… hihihih


Gã nằm dưới phấn khích nhưng bị gã ở trên dập mạnh quá đâm ra khó chịu. Gã đành ra hiệu bảo:


– Thôi, ông đập em nó nhẹ thôi, đừng đè lên nữa nặng bỏ mẹ ra… phù phù…


– Mẹ kiếp, vậy thì đổi tư thế thôi nhỉ ?


Nhưng lúc này Vân bấu lấy gã ở dưới không chịu nhỏm dậy, nàng quay lại nói với gã phía trên:


– Đừng, em sắp ra rồi, dập mạnh vào… suytttttttttttt’’’’’’… phê quá huhuhu…


Gã phía trên thấy phấn khích không chịu được bèn cố sức dập như máy khâu, Vân lại ưỡn cong cả người lên rồi phần khích bảo gã nằm dưới:
– Anh…anh.. Anh cũng nhét vào luôn đi, ôi mẹ ơi… sướng quá…


Rồi Vân hôn lấy hôn để gã mập nằm ở dưới, gã này đang bối rồi vì không biết Vân bảo nhét vào đâu nữa vì cái lồn của nàng đang bị gã ở trên chiếm hữu rồi. Nhưng chưa kịp làm gì thì Vẫn đẩy tay ra đằng chặn gã phía trên dừng lại, rồi cô nàng cong người lên đưa tay nắm lấy cái dương vật của gã nằm dưới đang cương cứng, cứ thế mà ép cái đầu khấc của nó éo vào cái lồn nhầy nhụa dâm thủy đang chật ních bởi dương vật của gã phía trên.


– Ahhh…Ah… vào đi… vào đi…


Vừa cố đẩy vào vừa lẩm bẩm đầy dâm tiện, cuối cùng thì 2 con cu cũng nhét được vào 1 lỗ. Lồn của Vân chật ních với 2 cái dương vật, mép cửa mình dãn ra như muốn rách toạc. Nhưng nàng sướng, cả thành âm đạo của nàng được cọ sát bởi 2 cái dương vật, cả trên cả dưới, khoái cảm làm cô ta phê điếng cả người. 
– Ôi đm sướng quá… em chết đây… các anh địt chết em đi…


Như bị kiệt sức, Vân sau khi nhét được 2 cái ặc vào vừa với âm đạo của mình thì nàng gục lả người xuống, mặc kệ 2 gã mập dập liên tục vào cái lồn đang bị nong rộng hết cỡ của mình. Cũng may dương vật của 2 gã này cũng không to lắm thành ra mặc dù bị cọ sát hết cỡ nhưng âm đạo của Vẫn cũng không bị rách. 


 Mẹ tôi mím chặt môi, cố gắng không thở mạnh, nàng nuốt nước bọt ừng ực khi lần đầu chứng kiến cảnh tượng dâm dục tới mức này ngày trước mặt mà không phải là đang xem phim. Mẹ thấy Vân đang gục người xuống thỉnh thoảng lại co giật, 2 chân co lên rồi đạp xuống theo nhịp dập lên xuống của 2 gã đàn ông . Thế rồi mẹ tôi hốt hoảng khi thấy Vân rùng mình một cái, một đám dâm thủy từ lồn của Vân ào ạt phun ra không báo trước. Mạnh tới nỗi nó đẩy luôn dương vật của gã béo nằm phía trên ra ngoài, con cặc của gã bị tác động mạnh cũng bắt đầu bắn tinh ra ngoài, 1 đám bầy nhầy vàng đục vẩy đầy lên cái lưng trắng của Vân. Còn gã ở dưới thì đang ôm cứng lấy người của nàng mà thăng hoa, hắn ưỡn người hết cỡ để dương vật thọc vào sâu hơn trong lồn của nàng.
– Ùng ục…ùng ục…


Tinh trùng của gã béo ở dưới cứ thế bơm thẳng vào lồn của Vân. Còn cô nàng thì sướng thè cả lưỡi ra ngoài, miệng há ngáp ngáp thở hổn hển, ứa cả nước mắt ra ngoài. Trông cái vẻ mặt của cô nàng thì chắc là đang bay trên tận mây xanh rồi.


 Gã béo ở trên cũng nằm bật ngửa ra giường, con cu đã nhanh chóng xìu xuống, gã thở hổn hển nói:


– ĐM, thua rồi…


Gã béo ở dưới thì cũng đang buông cả 2 tay 2 chân xuống giường, để mặc Vân nằm đè phía trên và cả bụng lẫn đùi của gã ướt hết vì cả dâm thủy lẫn nước tiểu của cô giáo Vân, gã này cười đắc thắng.


– Hề hề… thắng rồi, tối nay phải đãi tôi 1 chầu đấy nhé… Vân ơi… Vân ơi… Lần này có thai thì là con của anh rồi nhé ..hế hế…. Vân ơi…ủa…Vân… Tỉnh dậy đi em…
Nuốt nước bọt cái ức, mẹ tôi khuôn mặt đã đỏ rực, tim đập rộn ràng dưới bộ ngực căng tròn, cặp chân dài đã vô tình khép lại mà cọ sát vào 2 bên mép âm đạo đang nóng dần lên. Nói thật với các bác rằng chứng kiến cái cảnh dâm đãng như thế thì ai mà chịu nổi, tới cả bồ tát cũng phải vứt cành dương liễu mà tự xử chứ nói gì tới mẹ tôi, nàng vốn đã quen với tình dục và nhu cầu lúc này thì cao hơn bao giờ hết. Phía dưới của mẹ tôi cũng đã ướt rồi.



==================== Chương 160 ====================

Mẹ tôi hơi thở nặng nhọc, miệng khô khốc lại vì cơn nứng khi chứng kiến cảnh sex man dại này.


“””Gì chứ, những 2 cái dương vật nhét vào bên trong, ai mà chịu nổi” – Mẹ tôi thầm nhận xét ở ngoài, 1 tay đã vô thức sờ tới cô bé của mình đang ngứa ran. Cũng khổ vì mẹ tôi đã quen với nhu cầu tình dục quá cao của tôi rồi, 2 mẹ con suốt ngày sáng lẫn chiều, kéo dài thời gian lâu như vậy nàng đã trở thành con nghiện mất rồi.


– Eo ôi, chị Vân siêu vãi, vãi lồn thật đấy…hihihihiih 2 anh làm nhẹ nhẹ thôi nhỡ chị em hỏng mất hàng thì về chồng chị ấy lại buồn đấy hahahah.


Bất ngờ có tiếng người ở góc phía khe cửa không nhìn thấy được nói. Trời đất ơi, thì ra trong phòng không phải có 3 người, mẹ tôi mở thêm khe cửa rộng ra 1 chút thì thấy phía bên giường bên kia là 1 đôi nam nữ nữa. Mẹ không biết đó là ai vì không quen nhưng cô gái vừa nói lúc nãy thì mẹ có biết, vì cô ta chính là 1 trong những người chửi xéo mẹ tôi lúc sáng đây. Với thế mạnh là làn da trắng nõn, cô nàng đang cưỡi trên người 1 gã trung niên nữa, chắc là hiệu trưởng hoặc phó của 1 trường nào đó. Nãy giờ phía bên 3 người Vân đang chơi 2 cu 1 lỗ thì bên này cô ta cũng đang mải mê cưỡi trên người gã đàn ông của mình.




– Truy hoan tập thể, rõ ràng là như thế, trời đất ơi, bọn họ đang làm tình tập thể.


Lần đầu tiên chứng kiến tận mắt cảnh tượng này chứ không phải ở trong phim, mẹ tôi bắt đầu thấy rờn rợn. Bọn họ đều là giáo viên cả, hầu như đã có gia đình, vậy mà ở đây, bọn họ còn làm những chuyện dâm loạn đồi bại như vậy sao .


Dưới sàn nhà còn vứt vương vãi đầy bao cao su và khăn giấy. 2 gã đàn ông kia đang nằm mà liếm, sờ bóp khắp người Vân hiện giờ đang ở trạng thái cực khoái, người còn thỉnh thoảng giật giật mấy cái vì sướng. Mẹ tôi lúc này cũng sợ bị bọn họ phát hiện, liền nhẹ nhàng khép cửa lại nhưng …


– Cạch…


Nàng quên mất kéo cái lẫy nằm cửa nên cánh cửa không đóng lại được mà va phải cái gờ thành cửa kêu vang lên 1 tiếng.




– Ô…..!!!


Kịp bụm miệng lại để che tiếng kêu bất ngờ của mình. Mẹ tôi bỏ của chạy lấy người, cứ thế cắm đầu chạy vụt qua mấy ngã rẽ hành lang thì đâm sầm vào 1 người. May mà người đo nhanh tay giữ được mẹ tôi lại khỏi bị ngã.


– Ôi, tôi xin lỗi nhé…


– Không sao đâu, em đi đứng phải cẩn thận nhé. Ngã là đau lắm đấy…


Giọng nói này nghe đúng là 1 người đàn ông, giọng trầm, có nhấn mạnh thể hiện mình là 1 người quyền lực. Mẹ tôi ngẩng mặt lên và nhận ra được luôn người đó – Ngài X, kẻ thường xuyên có mặt trên báo đài thành phố X.


Tuy chỉ là lần đầu tiên mẹ tôi và ngài X giáp mặt nhau nhưng cả 2 cũng đã đều hiểu rõ giữa họ có chuyện không phải là nhỏ. Tên Tú là con trai của ngài X, kẻ chuốc thuốc và định hiếp dâm mẹ tôi.




– Ơ, vâng…. Cám ơn anh ạ. – Mẹ tôi gượng gạo ngẩng khuôn mặt lên.


– Thôi nào, đừng khách sao thế, cô Dương Huyền nhỉ ?


Ngài X nở 1 nụ cười, khuôn mặt béo phệ hơn 5 chục tuổi đang cố làm ra cái bộ mặt hiền từ của 1 bậc phụ mẫu. Ngài X lịch sự hỏi mẹ tôi:


– Em đang đi đâu mà vội thế ?


Mẹ tôi bối rối vì câu hỏi này, chưa kịp nghĩ xem mình sẽ trả lời thế nào nên ấp úng:


– Ơ… em… tôi…đang…đi…ơ…


Ngài X thấy vậy thì bỗng nắm lấy 2 tay của mẹ tôi đưa lên, vỗ vỗ vào đôi tay trắng muốt tinh xảo đó mà cười nói, vẻ tự tin của 1 kẻ làm chủ sân khấu toát ra làm cho mẹ tôi đứng hình như con ếch nhìn thấy con rắn vậy.


– Em Dương Huyền à, tôi biết là chúng ra sẽ bối rối khi gặp nhau. Thằng nghịch tử của tôi… nó … Thôi, từ đó tới giờ tôi vẫn chưa có thời gian chính thức qua xin lỗi cô, tôi thật có lỗi quá.
– Ơ… không, chuyện cũng qua rồi…ơ… uhm…


Mẹ tôi hiện giờ vẫn bối rối, chưa biết phải làm gì để thoát khỏi tình cảnh này. Tính giựt tay ra nhưng không được vì bị lão X giữ chặt lại. Lão này lại giả nhân giả nghĩa ôn tồn nói.


– Cô cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ phải ĐỀN ĐÁP cho cô.


– Dạ, vâng, anh không cần phải làm thế đâu ạ, mọi thứ đã qua rồi. Ơ… giờ em phải xin phép đi tìm bạn có chút việc ạ…


– Ấy, từ từ đã, đi uống nước cùng tôi nói chuyện 1 chút. Chúng ta cũng mới lần đầu gặp mặt nhỉ ? À, hình như con trai em năm nay cũng lớp 12 rồi nhỉ ? thằng cu cũng khá lắm đấy…hê hê


Thấy mẹ tôi mặt đỏ lựng, khó xử không dám nhìn mặt lão X thì lão này bỗng buông tay mẹ ra, cười hì hì rồi nói.


– Thôi, không làm phiền em nữa, có việc gì em cứ làm đi. Xin lỗi vì quấy rầy em nhé !
Mẹ tôi chỉ biết cúi đầu chào lão X rồi nhanh chân bước đi. Lão này nhìn theo cặp mông tròn căng của mẹ tôi đang vội vã chạy đi mà liếm mép, gã thì thầm:


– Sớm thôi, người đẹp ạ. Em sẽ phải trả giá….hà hà hà.


………………….


Chiều hôm đó, mẹ tôi ngồi thừ người suy nghĩ về câu chuyện gặp được từ sáng tới giờ. Rõ ràng là có điều gì đó là lạ trong lần công tác này. Không thể có chuyện ngẫu nhiên mà đám người của Vân lại có thể làm chuyện dâm loạn như vậy ngay trong buổi đầu công tác được, rõ ràng là có sự sắp xếp nào đó… Nhưng mẹ tôi, tính vốn ngây thơ, cũng không hay nghĩ nhiều như thế, nàng chỉ bực mình vì người cùng phòng lại là 1 con người tệ hại như thế. Còn lại thì cô nàng của chúng ta còn chẳng thể nhận ra được ở đất nước chúng ta làm gì có thằng công an nào là người nước ngoài hở…
Cuối cùng buổi chiều mẹ tôi cũng khuây khỏa được 1 chút vì 3 cô bạn kia rủ qua phòng của Tuyết chơi. Ồn ào của đám phụ nữ trẻ làm mẹ tôi vui lây mà tạm quên đi những chuyện kinh khủng mình vừa gặp phải, nàng cũng không dám kể cho 1 về chuyện này.


Hiện giờ, chủ đề bàn tán chủ yếu của chi em trong này chính là về cái bữa tiệc bể bơi buổi đêm nay. Mấy cô nàng háo hức vì chưa bao giờ được dự những bữa tiệc chỉ thấy ở trên báo thế này, rồi thi nhau tí tửng thay các bộ áo tắm từ nhà quê cho tới sexy nhất để mà ngắm nghía. Yến với Hồng là 2 người mang nhiều quần áo nhất, Hồng thậm chí còn mang cả 2 cái vali đựng quần áo đi chứ không phải 1 cái, cô nàng này như kiểu đã biết trước được nội dung vui chơi ở trong này từ trước vậy. Trời đất ơi, riêng cả 1 vali toàn áo tắm của cô ta làm 3 nàng còn lại phát choáng.
– Mọi người cứ tự nhiên mà dùng đi, ai thử vừa mình cho mượn thoải mái – Hồng nói.


Thế là từ mẹ tôi cho tới Yến, Tuyết đều hùa nhau mặc thử. Vì con gái nên chẳng ngại mấy cả, kể cả Tuyết là cái cô bé hay ngại nhất cũng vui vẻ lục tung núi quần áo đó lên. Các nàng thay nhau vào trong nhà tắm rồi lại chạy ra, nghe lời bình phẩm của mọi người rồi lại chạy vào … cho tới khi đến lượt mẹ tôi. Cả 3 nàng Hồng, Yến, Tuyết thấy mẹ tôi bước ra khỏi nhà tắm mà há mồm á khẩu:


Một đôi chân dài trắng muốt, cặp đùi thon dài ngọc ngà mà chỉ thấy ở trên những poster ảnh người mẫu. Cái eo thon như thời gái 18, bộ ngực tròn căng đồ sộ kiêu căng vểnh ra phía trước làm các nàng lóa cả mắt. Trên cái cổ cao trắng mịn ấy là một khuôn mặt xinh đẹp không tì vết kèm theo nét thành thục của người phụ nữ đã có chồng làm mẹ tôi có một nét cuốn hút đặc biết khó mà quên được nếu như may mắn được diện kiến với nàng. Trên người mẹ tôi là 1 bộ bikini màu đỏ rực lửa mà có vẻ hơi bé so với cỡ người 1m70 của nàng, làm cho mấy cái miếng vải nhỏ ấy bó sát vào những bộ phận nhạy cảm làm nổi hằn lên những chỗ không cần có…
– Thế ? Thế nào … – Mẹ tôi ngại ngùng hỏi 3 cô bạn gái


– ….


– ….


– ….


Thấy 3 người cứ trố mắt nhìn mình như người ngoài hành tinh, mẹ tôi đâm ra thẹn làm mặt đỏ bừng lên, nét xuân lay động làm cho cả phụ nữ cũng đem lòng yêu nàng mất. Sau cùng, Hồng thở dài nói:


– Thôi, chị đừng có mặc áo tắm nữa cho chúng em nhờ…


– Gì vậy ? – Mẹ tôi ái ngại hỏi – Xấu lắm hả …


Yến ôm trán nói:


– Chị mặc áo tắm vào thì còn ai thèm nhìn chúng em nữa cơ chứ…. Huhuhuhu


– Phải đấy – Tuyết hùa vào – Thế này thì đàn ông có ai cưỡng lại được cơ chứ, em ghen tị với chị quá.


– Thôi nào, các em đừng có đùa, chị lớn tuổi hơn các em nhiều mà …


Yến nghe thấy vậy thì tức òa lên, nhào tới vật mẹ tôi ngã ra giường, vừa mạnh mẽ vồ lấy bộ ngực căng tròn của mẹ tôi mà bóp hờn dỗi:
– Chị như thế càng làm chúng em tự ti đấy, người gì mà đẹp thế này, huhuh chẳng công bằng gì cả … Trông em còn già hơn chị nữa ấy… đã thế cái nào cũng to nữa.


– Ừ, cả cái mông cũng to nữa, trông mắn đẻ thế này mà mới có 1 lứa thôi à – Hồng nói hùa theo rồi cô nàng cũng vỗ đét vào mông mẹ tôi làm cặp mông trắng mịn của mẹ hằn lên cái vệt tay đỏ hồng…


– THÔOOIIIIIIIIIII , thả tôi ra…hahah…huuhuh….


Ai ngờ Tuyết bạo dạn, cô nàng sấn tới vạch luôn cái Mảnh Bikini phía dưới của mẹ tôi ra xem…


Mặt cô nàng xấu hổ bỗng đỏ ửng lên, ôm tay che mặt chỉ nói


– Eo ôi, trông thế mà dâm chưa kìa, chị ấy làm sạch hết phía dưới rồi, đã thế lại còn đẹp quá sức…


Hồng cũng gật gù, khuôn mặt nửa tò mò nửa nghịch ngợm nói:


– Nhìn như gái còn trinh ấy, rõ bà này chiều chồng lắm đấy. Dâm ngầm….
Ồ, quả thật chính xác đấy, mẹ tôi mà hahahaha . Mẹ tôi xấu hổ quá, cố giãy người ra, chạy ù vào nhà tắm để thay lại quần áo, vừa nói vọng ra.


– Lần sau cấm nghịch như thế nhé, quá đáng …


…………………………..


Chiếc xe khách 50 chỗ chở gần 40 người đàn ông, người nào cũng khí thế hừng hực tiến tới cổng khu Resort SELENA. Trước khi tới nơi, ông hiệu phó đứng dậy nhắc lại cho huynh đệ phía dưới kế hoạch.


– Anh em nhớ nhé, băng rôn đã có đủ, ai lãnh nhiệm vụ người ấy. Nhớ là chúng ta là đang biểu tình ôn hòa nhé. Động mồm không động thủ…


– Thế thì có tác dụng quái gì ?


Cả đám ngồi trên xe lặng cả người .Một ý kiến khá thông minh mà bây giờ mới xuất hiện làm mọi người hoang mang. Rõ rồi, cứ hò hét suông thế thì có tác dụng gì, nữ thần ở bên trong bọn họ mặc sức làm gì thì làm… thế chẳng phải hóa công toi à.?
Lúc này, ông hiệu phó mới mỉm cười trấn an mọi người:


– Anh em yên tâm, điều đó tôi cũng đã tính cả rồi


– Tính thế nào?


Ông hiệu phó chỉ ra ngoài cửa sổ nói:


– Tôi đã mang theo mấy anh em nhà báo người quen, đang đi phía sau xe. Anh em biết rồi, lãnh đạo sợ nhất mấy tay nhà báo viết bậy đấy, kiểu gì chả ra điều đình với chúng ta.


– Ồ, thật là anh minh!!


– Vậy mà anh cũng nghĩ ra, thật là một đấng minh quân…


Vài giọng nịnh hót vang lên phía dưới làm cho ông hiệu phó thêm phần hưng phấn, phen này cứu được nữ thần thì kiểu gì ông lại chẳng được nàng trả công… hớ hớ hớ..


………………………


ĐÊM MAN DẠI


Bữa tối sang trọng bắt đầu bằng món Cua hoàng đế, Súp hải sản … toàn những món thượng đỉnh nhân gian mà đám giáo viên nghèo chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng ở đây mọi người dường như đã quen từ lâu rồi. Khi cả đám tới nơi thấy mọi người đều mặc đồ tắm cả, ông phó đoàn là ông Thuận chỉ tay vào mấy cô gái mà kêu to:
– ẤY ẤY NGHE THÔNG BÁO KHÔNG HẢ ? MẶC ĐỒ TẮM VÀO MỚI ĐƯỢC ĂN NHÉ HÊ HÊ…


Thế là cả đám cùng chạy ù về thay quần áo rồi lại kéo nhau ra, lần đầu tiên gượng ngùng vì tham gia POOL party.


Hầu như cô giáo nào cũng có nét xinh đẹp, không có ai thuộc dạng trung bình cả, cô nào cũng sắc nước hương trời, được trưng dụng từ những cô giáo xinh đẹp nhất thành phố X. Rốt cục thì mẹ tôi vẫn chọn bộ áo tắm mà tôi và mẹ cùng đi mua. Bikini màu vàng tươi, phía dưới được quấn thêm khăn để che bớt đi chỗ hở làm mẹ tôi trông thật xinh đẹp và quý phái, nhưng vẫn không kém vẻ sexy.


Bữa tiệc rất sôi động, nhạc xập xình, một số cô gái đã bắt đầu đứng lên bục và nhún nhảy theo điệu nhạc rất chuyên nghiệp. Từng cặp từng cặp đứng với nhau, trông đầy mùi mẫn và tình tứ, thật chẳng giống 1 chuyến đi công tác của sở Giáo dục một chút nào.
Nhiều món ăn ngon nhưng mẹ tôi lại khá nhiều tâm tư, nàng bắt đầu nhớ tới gia đình mình và những buổi tối an tĩnh hạnh phúc… Mẹ cười thầm từ nhủ, mình quá là nhạy cảm hơn mọi khi… hay là… rồi nàng sờ tay xuống bụng của mình xoa xoa, nhoẻn cười. Thật hi vọng…


– Này này, bà chị, làm gì mà cười thầm 1 mình thế. Đã tia được anh nào đẹp trai rồi à. – Yến bĩu môi hỏi


– Hờ… với chị ấy à… cỡ phải như… ngài X ấy, mặc dù không đẹp trai nhưng giàu thì đừng hỏi. Suốt đời được sung sướng như thế này ấy….


Hồng liếc mắt đánh tay vào người mẹ tôi đầy ẩn ý, nhưng mẹ tôi nhíu mày khó chịu vì cái ví dụ này… Thấy vậy Hồng bĩu mối nói:


– Gớm, em ước còn chẳng được ấy…


Bữa tiệc tối tiếp diễn với nhiều loại coctail được bưng ra, nhiều màu sắc hấp dẫn làm mẹ tôi cực kỳ thích, nàng nhón lấy 1 cốc màu xanh nước biển tuyệt đẹp mà có lẽ tên là Deep blue sea gì đó mà nhấm nháp. Hương vị ngọt ngọt cùng chút soda và cồn làm cơ thể nàng cảm thấy sảng khoái.
Xung quanh, từng nhóm từng nhóm đứng vừa uống nước vừa nhún nhảy theo điệu nhạc ở phía trên, đã có những nhóm nhảy xuống bể bơi mà vui đùa làm cho bữa tiệc ngày càng phấn khích hơn. Vì coctail ngon nên mẹ tôi cứ thế mà uống thỏa thích mà chẳng chú ý gì cả, đứng bên cạnh cả Yến, Tuyết, Hồng cũng như vậy. Vừa uống vừa nói cười vui vẻ mà chẳng biết sự kiện tiếp theo sẽ thay đổi hoàn toàn cảnh quan ở nơi đây…


Nhạc càng ngày càng dồn dập, 1 đám cả nam nữ đã hưởng ứng theo điệu nhạc mà nhảy lên bục nhún nhảy, hành động ngày càng táo tợn hơn với những điệu nhảy sexy của các cô giáo, những cái bàn tay vuốt ve mơn trớn của các ông lãnh đạo nhà trường… Rồi bắt đầu Yến, Tuyết, Hồng từng người được mời nhảy riêng bởi những gã đàn ông lạ mặt mà mẹ tôi không biết… Kể cũng lạ rằng người đẹp như mẹ tôi mà tuyệt nhiên không ai tới mời nàng nhảy hay nói chuyện cả… cho tới khi Ngài X từ chỗ nào bước tới, mặt đeo kính râm, áo chim cò cùng quần đùi ống rộng trông không khác gì những nhà tài phiệt nước Ý cả. Ngài bước tới bên mẹ tôi, rất tự nhiên đưa cho nàng 1 ly coctail mà cười nói:
– Thế nào hả cô Huyền, bữa tiệc này tôi tổ chức tốt chứ.


Như bình thường thì mẹ tôi sẽ cân nhắc khi trả lời, nhưng vì cô nàng này uống quá nhiều coctail, mặt đã ửng hồng và hơi cồn làm cho nàng có chút hưng phấn vui vẻ. Mẹ tôi nhìn ngài X nhoẻn miệng cười nói và quên béng hết cảnh giác về gã:


– Vâng, cám ơn ngài ạ, bữa tiệc vui quá, tôi chưa bao giờ được thấy!!!


– Gọi là anh thôi, đừng gọi như thế xa lạ quá..! – Ngài X liếc mắt nhìn lên sân khấu, nơi đèn đủ các màu nhấp nháy và đám người ở đó đang say trong điệu nhạc.


– Dạ vâng, anh X… – mẹ tôi cúi đầu, ngại ngùng nói nhỏ.


Cái hành động dễ thương quá đỗi của mẹ tôi làm lão X suýt thì không kiềm chế được mà ôm nàng vào lòng, một cái vưu vật đáng yêu thế này sao mà cưỡng lại được cơ chứ. Cố nén cái dâm ý trong lòng, ngài X ngửa đầu ra cười rồi đứng đó cùng mẹ tôi nhìn ngắm xung quanh. Lúc này mẹ tôi đang bối rối vì không biết bắt chuyện với ngài lãnh đạo như thế nào thì trên sân khấu nhạc bắt đầu dừng, rồi tiếng mic ai đó dẫn chương trình vang lên nói:
– THƯA ANH CHỊ EM, ĐÃ TỚI GIỜ BIỂU DIỄN ĐẶC BIỆT RỒI…HÚ HÚ HÚ…


Bên dưới, hầu như ai cũng cuồng nhiệt gào to lên. Còn ở bên cạnh mẹ tôi, ngài X đang nhếch miệng cười thầm nói:


– Tới rồi…


Từ sân khấu đi tới 4 gã đàn ông cơ bắp và to cao mặc vest đỏ, trong đó nếu nhìn kỹ sẽ thấy 2 gã vệ sĩ của ngài X cũng ở trong đó. Bọn họ dẫn theo 4 cô gái khác ăn mặc những bộ váy dài trắng muốt. Nhạc rộn rã nổi lên, 4 cặp nam nữ đó nhảy theo điệu nhạc dưới sự hú hét cuồng nhiệt của đám người phía dưới. Bọn họ thể hiện những động tác ngày càng táo bạo hơn, mơn trớn vuốt ve chỗ nhạy cảm của nhau 1 cách rất dung tục, đỉnh điểm của cuộc trình diễn là màn thoát y của cả 4 cặp nam nữ ấy. Bọn họ từ từ cởi dần từng bộ quần áo trên người và vứt xuống dưới, đám người phía dưới thì như cuồng dại hò hét ….
Mẹ tôi lúc này thấy cuộc chơi đã bắt đầu trở nên vượt giới hạn của một cuộc chơi bình thường rồi. Nhưng không hiểu sao mẹ tôi lúc này thấy tim mình đập nhanh dần, những cảnh thoát y phía trên sân khấu làm nàng cảm thấy trong người nóng lên, những hình ảnh phía trước mắt nàng như quấn vào trong đầu, nhập nhòe và chao đảo…


– Mình làm sao thế này… – Mẹ tôi cố gắng tự làm mình tỉnh táo nhưng có vẻ không cưỡng lại được


Trong đầu mẹ giờ những hình ảnh dung tục, thác loạn ban trưa khi nhìn trôm trong phòng bỗng nhiên xuất hiện, ám ảnh trong suy nghĩ của mẹ. Nàng hốt hoảng cố gắng nhìn xung quanh…


Phía sân khấu, 4 cặp nam nữ đã hoàn thành màn thoát y, bọn họ trần truồng ôm nhau, hôn nhau và bú mút lẫn nhau ngang nhiên trên sân khâu. Còn phía dưới, mẹ tôi nhìn thấy cách đó 2 dãy bàn thì Yến và Tuyết đang được ôm cứng bởi 2 gã đàn ông trung tuổi, 2 gã này đang vuốt ve sờ mó khắp cả người 2 cô giáo mà 2 cô này có vẻ như càng cuồng nhiệt hơn 2 gã kia khi mà bọn họ đang rướn cổ, hướng cái miệng xinh đẹp của mình có 2 gã đàn ông đá lưỡi nhiệt tình, thỉnh thoảng cả thân hình của bọn họ run rẩy đầy sung sướng. Mẹ tôi bắt đầu hoảng loạn thật sự khi nàng thấy xung quanh mình, từng cặp, từng nhóm đang hưởng ứng với cảnh thác loạn trên sân khấu. Bọn họ bắt đầu hôn nhau, quấn lấy nhau… có 1 số cô gái đã hoàn toàn trần truồng mà rơi vào vòng tay của đám đàn ông đang như những con sói khát tình…
Mẹ tôi quay sang nhìn ngài X đang đứng bên cạnh, lúc này ánh đèn vô tình chiếu qua làm chói mắt mẹ tôi làm nàng không nhìn rõ được lão già này đang đứng bên cạnh như thế nào, nhưng mẹ lại có thể nghe được điệu cười khinh miệt của gã:


– Hè hè hè….


“”Nước uống, họ đã bỏ thuốc vào nước uống rồi…””


Cả thân thể của mẹ tôi mềm nhũn ra và tê dại, thứ thuốc tệ hại ở trong những ly coctail như nhân lên gấp 10 lần những cảm giác trên thân thể của mẹ tôi. Cố gắng chống tay vào bàn để giữ thăng bằng, mẹ tôi định bỏ chạy nhưng không được khi cái bàn tay ú nần thô kệch của lão X đã giữ chặt lấy nàng.


– Cô em đừng có vội vã thế chứ, ở lại đây xem nốt chương trình đã nào…


Thế rồi lão già khốn nạn này kéo mẹ tôi lại gần, quàng tay qua đôi vai mảnh khảnh của mẹ tôi giữ chặt người nàng lại, gần như là ôm lấy mẹ. Tay kia của lão bắt đầu vuốt ve lên vai, lên cái cổ trắng ngần của mẹ tôi vừa cười khoái trá. Xung quanh tình trạng đã trở nên điên cuồng khi cả đám người bắt đầu làm tình với nhau, những cơ thể trần truồng bắt đầu quấn vào nhau mà nhấp nhô. Ngay trước mặt mẹ tôi làm Yến và Tuyết đang nằm bò trên bàn, 2 nàng đang hẩy mông ưỡn mình hưởng những cú dập lút cán từ 2 gã đàn ông xa lạ vào cái lồn đang tung tóe nước của mình.
– Không… Không…. Ai cứu tôi với


Trong cơn cảm xúc dâng trào như thế, từng đường vuốt ve của lão X làm cho mẹ tôi run bắn cả người nhưng lại mang tới 1 cảm giác sướng khoái vô cùng tận. Đôi mắt của mẹ tôi dần dần dại ra, ánh nhìn không thể dứt ra được nơi mà 2 cái bộ phận tình dục của Yến và Tuyết đang thay nhau bị đâm vào rút ra bởi những khúc thịt nóng bỏng…


– Hết chương –


Chương sau còn kinh dị hơn nữa, mời các bạn đón xem hè hè



==================== Chương 161 ====================

Thế là, như các bạn đã biết. 1 bữa tiệc bể bơi đã trở thành 1 cuộc truy hoan tập thể do tác dụng của thuốc “””Cơn đam mê”, 1 loại thuốc làm đẩy cơn thèm khát tình dục của con người lên tới đỉnh điểm. Tình thế bây giờ đang quá nguy hiểm khi mẹ tôi đang 1 mình giữa bầy sói đói khát tình dục.


– Không … lão ta đang làm gì thế … kinh tởm…huhuhuhu…. Dung ơi, mẹ xin lỗi con…


Mẹ tôi hiện giờ muốn khóc cũng không được, đôi mắt nàng đờ đẫn nhìn những đám người trần truồng đang làm tình với nhau điên dại.


Gần nhất với nàng là Yến với Tuyết, đang bị quây bởi 5 gã đàn ông to béo, bụng phệ rõ như những ông công chức viên mãn sắp về hưu. 5 gã đàn ông mắt đều đỏ vằn tia máu, cả người căng lên đầy gân guốc, thấy rõ cả mạch máu đang phập phồng nổi bên thái dương. Mẹ kiếp chứ, chắc bọn này đã dùng loại thuốc cường dương kích dục nào đó nên trông mới ghê gớm như vậy. Dương vật gã nào cũng dựng thẳng cương cứng, vằn lên mạch máu bám quanh thân cây thịt ấy. Tuyết là cô gái có nét xinh đẹp hiền dịu, cô nàng có bộ ngực thuộc hàng khủng giờ đây đang bị nhào nặn với 2 gã béo đứng ở 2 bên, dương vật của 2 gã thì cứ thọc liên tục vào cái miệng xinh có đôi môi dày gợi cảm của Tuyết. Cô nàng hiện giờ đang ở đỉnh điểm của nhục dục, có lẽ Tuyết chẳng biết gì nữa mà chỉ hành động theo bản năng, hiện giờ chỉ cần ra lệnh gì là cô nàng làm theo răm rắp:




– Thích không cưng…. Thích không… ô con điếm ngực bự này đã quá !!!


1 gã đang vừa đập phạch phạch cái dương vật cứng ngắc của mình vào cái má trắng mịn của Tuyết mà rú lên khoái trá. Tuyết cứ thế há mồm ra định ngậm lấy nó nhưng gã này cứ đổi hướng liên tục làm cô nàng không ngậm được, miệng Tuyết cứ há ra đớp đớp theo hướng con chym của gã mà nước dãi chảy ra ròng ròng…


– Khặc khặc khăc…


1 gã đứng bên cạnh trông thấy cảnh khoái trá đó không nhịn được cười, liền lôi cái máy quay đang cầm trên tay đưa lên bấm nút quay lại đoạn phim thú vị này. Có vẻ như đã thành quen rồi, 2 ngã đang trêu đùa Tuyết cười khành khạch giơ ngón cái lên tạo dáng để ông bạn vừa chụp ảnh vừa quay phim.


Tuyết lúc này nứng không chịu được, dưới lồn của cô nàng nóng và ngứa khủng khiếp, lại bị 2 gã kia nghịch ngợm thân thể làm cô nàng khó chịu cực kỳ. Bất giác Tuyết đưa tay xuống mà day day hột le đang cương cứng lên của mình. Gã quay phim thấy thế liền tiến lại gần, cũng trần truồng như những người khác, gã cầm lấy dương vật của mình đâm vào vùng mu trên của Tuyết làm nàng giật nảy mình, bản năng tình dục trỗi dậy, tay của Tuyết vồ ngày lấy con cu của gã quay phim mà hướng về âm hộ của mình toan đút vào.




– Ấy ấy… đừng vội thế em… hế hế hế…!!!


Gã béo đứng bên cạnh nhanh tay giữ Tuyết lại, đang trong cơn say tình dục, Tuyết vùng vẫy cố nhét dương vật của gã quay phim vào lồn của mình nhưng không được, cơn khó chịu dồn nén ngày càng mạnh, xung quanh tiếng cười hố hố của đám đàn ông làm nàng không chịu được. Tuyết bật khóc huhuhuhuhu gào lên.


– Đừng…. Em xin các anh…cho vào đi… chỉ 1 chút thôi…huhuhuhu


Rồi Tuyết co chân giãy đạp như 1 người điên. Thấy vậy gã quay phim cũng biết, nếu để thêm chút nữa con bé này chắc điên mất, nên gã cười khà khà rồi nói:


– Được rồi, cho em sướng chết luôn này.


Nói rồi gã ta thọc luôn 2 ngón tay vào cái lồn hồng, đám lông xung quanh cửa mình của Tuyết còn đang nhoe nhoét nước nhờn mà bết lại từng đám …




– Phạch…phạch phạch phachjhhhh!!!!!


Ngón tay chuyên nghiệp tìm ngay tới điểm G của Tuyết nằm ngày phía trên cửa mình, gã gồng tay mà miệt thật lực vào bên trong đó.


Có thể nói, bình thường làm tình sướng 1 thì bây giờ sướng gấp 10 lần. Tuyết chỉ biết gào lên


– AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!


Rồi nước trong lồn của cô nàng bắt đầu bắn túng tóe, tràn ra ngoài, thấy thế gã kia lại tăng tốc mà nắc mạnh hơn nữa. Tuyết chống 2 tay xuống bàn, 2 chân cong lên rướn mu cao lên hết sức mà bắn nước ầm ầm trong lần đầu tiên cực khoái khủng khiếp của cô bé.


Tiếng gào thét khủng khiếp của Tuyết làm mọi người gần đấy phải quay lại nhìn, họ ngưỡng mộ, họ cười nhạo báng đủ các loại:


– Ôi bên đấy vl chưa chúng mày ơi…


– Eo ôi… Khiếp quá…
– Đm sướng thế… để tôi qua tham gia với…nhanh nhanh hết chỗ


– Nhanh qua xem nào…


1 gã hiệu trưởng trường K, đang thúc dương vật vào lồn của Hồng, đúng lúc Hồng đang lên sắp cực khoái thì lão ta quay lại chứng kiến cảnh của Tuyết, thế là dừng luôn nhịp dập lại. Hồng đang sắp lên đỉnh thì bị tụt hứng, tức phát điên lên, cô nàng co chân đạp lão hiệu trưởng tội nghiệp kia 1 cái làm gã ngã ngửa ra đằng sau, con cu vẫn ngỏng lên trời mà phọt tinh trùng ra ầm ầm. Hồng tức khí đứng dậy khỏi bàn, nhổ 1 bãi nước bọt vào con cặc đang xìu lại của gã mà chửi:


– Đồ vô dụng.


Thế rồi, Hồng lại nhào vào đám đông tìm cuộc vui mới để lại gã kia đang nằm xong xoài chưa dậy nổi, đám người bên cạnh thì cười ồ lên….


Tiếng kêu của Tuyết làm mẹ tôi giật mình mà tỉnh táo lại đôi chút, nước từ lồn của Tuyết bắn mạnh tới nỗi văng lên cả mặt và ngực mẹ tôi, nàng không thể tránh được nên chẳng biết làm thế nào. Đám dâm thủy mằn mặn tanh tanh chảy dài trên má của mẹ sắp rớt xuống đôi môi của nàng thì mẹ tôi bỗng cảm thấy 1 thứ nóng nóng, nhớp nhớp áp vào má của mình.
– Chẹp….chẹp…. Soạt…!!!


Lão X khốn nạn, gã đang thè cái lưỡi to dài hôi thối của mình ra mà liến lên má mẹ tôi, gã dùng cái lưỡi thô ráp đó kéo dài 1 đường trên má của mẹ tôi, chỗ dâm thủy của Tuyết bắn vào rồi cười khốn nạn nói thì thào với mẹ:


– Cẩn thận bẩn đó em…. Khà khà.


Cả người mẹ tôi run bắn lên, toàn thân muốn nổi gai ốc vì hành động kinh tởm đó của lão X, nhưng cả người mẹ đang tê dại, mẹ tôi bất lực, chỉ biết nhắm mắt cố gắng trấn tĩnh, kiếm chế cái cơn nóng bỏng đang dâng lên từ từ trong người của mẹ.


Tuy nhắm mắt lại nhưng mẹ tôi vẫn nghe được tiếng sột soạt, tiếng phạch phạch của da thịt chạm vào nhau. Tiếng của cô bé Yên rên lên:


– Đừng… đừng… đừng bắn vào trong nữa… huhuhuhuh… em đang có thai… huhuhuh
Mẹ tôi hé mắt ra nhìn, cái bàn phía bên cạnh Tuyết, Yên đang thay nhau bị 4 lão già thúc dương vật vào lồn nàng. Nhìn cảnh tượng khuôn mặt búp bê đáng yêu của cô giáo trẻ Yến giờ đây đang án ngữ từng đám, từng đàm tinh trùng trắng đục chảy đầy trên tóc, trán, mũi và môi của mình. Phía dưới đùi Yến cũng như vậy, không biết đã bị qua tay bao nhiêu người rồi …?


– Hú hú hú….


1 lão già rú lên, rùng mình rồi ôm cứng lấy Yến đang nhăn mặt, cắn răng chịu trận. Lão này đang xuất tinh vào bên trong lồn của Yến, lão cố rấn sâu hết mức vào tận bên trong tử cung của cô bé mà xuất tinh.


– Hự…hự…hự….Đm đã quá ,,,đã quá…. Phù phù….


Thở hổn hên, mồ hôi nhễ nhại, lão già sau khi đã xuất nốt lần cuối vào lồn của Yến thì buông cô bé ra mà ngồi phịch xuống ghế salon mà thở phì phò. Từ trong âm đạo đang bị nong rộng ra hết cỡ của cô bé Yến tội nghiệp đang trào ra từng đám trắng đục của tinh trùng. Lão là người thứ 4 bắn vào bên trong tử cung của Yến rồi… tiếng kêu la “”em đang có thai” của Yến làm lão càng thêm phần thú tính. Hà hà, hiếm khí chơi được 1 con bé ngon như vậy…
Mặc cho lời van xin khóc lóc của Yến nhưng người thứ 5, gã không biết từ đâu tới lại tiếp tục nhấc cặp đùi của Yến lên vai, thúc con cặc gân guốc của gã vào lồn Yến mà thúc thật mạnh… rồi lại xuất vào bên trong cô bé…


Lão X lúc này đứng khệnh khạng bên cạnh mẹ tôi đang chứng kiến bữa tiệc tuyệt diệu của mình vào tối nay này. Cảnh tượng dâm dục này thật đúng như mong đợi của lão.


– Tuyệt, Thế này mới là tuyệt nhất.


Cứ như là 1 đạo diễn đang chứng kiến vở kịch tốt nhất của mình, lão X nhấp 1 ngụm rượu vang đặt bên cạnh như tự thưởng cho mình, rồi cũng không tự kiềm chế mình nữa. Lão quay người sang mẹ tôi đang cố đứng tựa vào bàn, rướn khuôn mặt của lão sát gần vào mẹ tôi hít hà một cách thô tục lấy hương thơm tỏa ra từ người của nàng, lão khốn đó thè lưỡi liếm vào cái cổ trắng ngần của mẹ tôi. Cái cơ thể hoàn mỹ đầy nhục dục của mẹ tôi làm lão cũng không thể kiềm chế mà làm theo kế hoạch trả thù của gã được nữa. Lão 1 tay đã luồn xuống rờ từ đùi rồi vuốt lên bờ mông cong trắng muốt mịn màng của mẹ tôi một cách đầy khoái trá, tay bên kia của lão thì đang vuốt ve cái bụng thon gọn gàng của nàng. Càng tiếp xúc với cơ thể đầy nhục dục của mẹ tôi thì lão X càng nứng lên. Gã khoái trá nói vào tai của mẹ tôi:
– Thế nào hả nữ thần của anh… Màn tiệc tối nay đẹp chứ… em có thích không ? Khà khà khà


Rồi gã với tay lấy cái ly rượu vang đang uống dở, đưa tới trước mặt mẹ tôi nói:


– Dùng với anh 1 ly nhé, chúc mừng bữa tiệc của chúng ta…


Nói rồi lão X nhìn thấy người mẹ tôi đang run rẩy, 2 tay buông thõng xuống không cử động được do tác dụng của thuốc. Lão khốn X cười nham hiểm, rồi bỗng ông cứng lấy mẹ tôi, để bàn tay thô ráp của lão bóp chặt lấy cái mông tròn của me tội, áp bộ ngực sữa nóng bỏng của nàng vào ngực của lão. Miệng lão nhấp 1 ngụm rượu, để giữ trong miệng pha lẫn nước bọt của lão.


– Không… Không…Không…Khốn nạn… Đừng…Xin đừng….huhuhuhuh


Trong đầu mẹ tôi đang gào thét, cố gắng làm cái gì đó nhưng không thể. Cái miệng hôi hám, đôi môi dày thâm xì vì hút xì gà của lão X tiến tới dần đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Lão khẽ bóp lên má của mẹ tôi để nàng hé răng ra, rồi một mùi vị cả cồn, cả mùi xì gà, cả mùi hôi hám đặc trưng của lão X tràn vào miệng của mẹ tôi… Thế là cái miệng hôi hám của lão X đã áp chặt lấy miệng của mẹ tôi, cưỡng ép mẹ uống lấy cái thứ rượu pha với nước bọt giữ trong miệng của gã…
– Kinh tởm… kinh tởm… kinh tởm….huhuhuhu


Đó là những gì đang hiện ra trong đầu mẹ tôi lúc này, nàng bất lực cảm nhận thấy cái lưỡi của lão X đang khoắng trong miệng của mẹ, rượu cùng nước bọt hôi dám của gã thì đang chảy dần xuống họng của mình. Mẹ tôi buồn nôn, nhưng không thể nào nôn được. Cũng may là với tác dụng của thuốc nên cái lưỡi của mẹ tôi cũng tê cứng hết nên không thể làm tác động gì với lão X cả… cũng may…


– CHỤTTT


Cuối cùng, sau 1 nụ hôn dài như muốn nuốt luôn cái cặp môi xinh xắn của mẹ tôi xong thì lão X mới khoái trả buông mẹ tôi ra. Nàng bất lực ngồi bết xuống đất, miệng mẹ tôi còn chảy ra chất lỏng đang tràn từ trong khoang miệng ra, nhỏ dài xuống ngực và bụng… Còn lão X thì thở dài đầy khoan khoái như vừa làm tình xong vậy, lão cảm thấy chưa bao giờ sướng như thế, sướng còn hơn làm tình với chục đứa con gái vậy. Lão quay sang nói với mẹ tôi:
– Yên tâm đi, anh còn để cho em chứng kiến cao trào của màn kịch này nữa… hahaha… của ngon phải để sau cùng.


Thế rồi theo cái ra hiệu của lão X, tiếng pháo nổ lộp lộp vang lên làm cho đám người đang trần truồng truy hoan phía dưới tạm dừng lại mà ngửa đầu lên xem. Rồi tiếng loa trên sân khấu lại vang lên:


– TIẾT MỤC CHÍNH BÂY GIỜ CỦA CHÚNG TA MỚI BẮT ĐẦU!!! XIN ANH CHỊ EM HAY NHÌN LÊN SÂN KHẤU…HÚ HÚ HÚ!


Khói được phun lên, rồi từ bên cánh sân khấu là Bambang, gã cốt đột người Indo này đang cầm 1 sợi xích dài, kéo theo sau gã là 1 bóng người con gái, tóc dài, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, nhưng nổi bật nhất vẫn là làn da trắng tinh của nàng. Cả người cô gái đang trần truồng lững thững bước theo sau, khuôn mặt vô cảm…


Thùy Linh, chính là Thùy Linh, cô giáo đã mất tích mấy ngày hôm nay…



==================== Chương 161 ====================

Thế là, như các bạn đã biết. 1 bữa tiệc bể bơi đã trở thành 1 cuộc truy hoan tập thể do tác dụng của thuốc “””Cơn đam mê”, 1 loại thuốc làm đẩy cơn thèm khát tình dục của con người lên tới đỉnh điểm. Tình thế bây giờ đang quá nguy hiểm khi mẹ tôi đang 1 mình giữa bầy sói đói khát tình dục.


– Không … lão ta đang làm gì thế … kinh tởm…huhuhuhu…. Dung ơi, mẹ xin lỗi con…


Mẹ tôi hiện giờ muốn khóc cũng không được, đôi mắt nàng đờ đẫn nhìn những đám người trần truồng đang làm tình với nhau điên dại.


Gần nhất với nàng là Yến với Tuyết, đang bị quây bởi 5 gã đàn ông to béo, bụng phệ rõ như những ông công chức viên mãn sắp về hưu. 5 gã đàn ông mắt đều đỏ vằn tia máu, cả người căng lên đầy gân guốc, thấy rõ cả mạch máu đang phập phồng nổi bên thái dương. Mẹ kiếp chứ, chắc bọn này đã dùng loại thuốc cường dương kích dục nào đó nên trông mới ghê gớm như vậy. Dương vật gã nào cũng dựng thẳng cương cứng, vằn lên mạch máu bám quanh thân cây thịt ấy. Tuyết là cô gái có nét xinh đẹp hiền dịu, cô nàng có bộ ngực thuộc hàng khủng giờ đây đang bị nhào nặn với 2 gã béo đứng ở 2 bên, dương vật của 2 gã thì cứ thọc liên tục vào cái miệng xinh có đôi môi dày gợi cảm của Tuyết. Cô nàng hiện giờ đang ở đỉnh điểm của nhục dục, có lẽ Tuyết chẳng biết gì nữa mà chỉ hành động theo bản năng, hiện giờ chỉ cần ra lệnh gì là cô nàng làm theo răm rắp:




– Thích không cưng…. Thích không… ô con điếm ngực bự này đã quá !!!


1 gã đang vừa đập phạch phạch cái dương vật cứng ngắc của mình vào cái má trắng mịn của Tuyết mà rú lên khoái trá. Tuyết cứ thế há mồm ra định ngậm lấy nó nhưng gã này cứ đổi hướng liên tục làm cô nàng không ngậm được, miệng Tuyết cứ há ra đớp đớp theo hướng con chym của gã mà nước dãi chảy ra ròng ròng…


– Khặc khặc khăc…


1 gã đứng bên cạnh trông thấy cảnh khoái trá đó không nhịn được cười, liền lôi cái máy quay đang cầm trên tay đưa lên bấm nút quay lại đoạn phim thú vị này. Có vẻ như đã thành quen rồi, 2 ngã đang trêu đùa Tuyết cười khành khạch giơ ngón cái lên tạo dáng để ông bạn vừa chụp ảnh vừa quay phim.


Tuyết lúc này nứng không chịu được, dưới lồn của cô nàng nóng và ngứa khủng khiếp, lại bị 2 gã kia nghịch ngợm thân thể làm cô nàng khó chịu cực kỳ. Bất giác Tuyết đưa tay xuống mà day day hột le đang cương cứng lên của mình. Gã quay phim thấy thế liền tiến lại gần, cũng trần truồng như những người khác, gã cầm lấy dương vật của mình đâm vào vùng mu trên của Tuyết làm nàng giật nảy mình, bản năng tình dục trỗi dậy, tay của Tuyết vồ ngày lấy con cu của gã quay phim mà hướng về âm hộ của mình toan đút vào.




– Ấy ấy… đừng vội thế em… hế hế hế…!!!


Gã béo đứng bên cạnh nhanh tay giữ Tuyết lại, đang trong cơn say tình dục, Tuyết vùng vẫy cố nhét dương vật của gã quay phim vào lồn của mình nhưng không được, cơn khó chịu dồn nén ngày càng mạnh, xung quanh tiếng cười hố hố của đám đàn ông làm nàng không chịu được. Tuyết bật khóc huhuhuhuhu gào lên.


– Đừng…. Em xin các anh…cho vào đi… chỉ 1 chút thôi…huhuhuhu


Rồi Tuyết co chân giãy đạp như 1 người điên. Thấy vậy gã quay phim cũng biết, nếu để thêm chút nữa con bé này chắc điên mất, nên gã cười khà khà rồi nói:


– Được rồi, cho em sướng chết luôn này.


Nói rồi gã ta thọc luôn 2 ngón tay vào cái lồn hồng, đám lông xung quanh cửa mình của Tuyết còn đang nhoe nhoét nước nhờn mà bết lại từng đám …




– Phạch…phạch phạch phachjhhhh!!!!!


Ngón tay chuyên nghiệp tìm ngay tới điểm G của Tuyết nằm ngày phía trên cửa mình, gã gồng tay mà miệt thật lực vào bên trong đó.


Có thể nói, bình thường làm tình sướng 1 thì bây giờ sướng gấp 10 lần. Tuyết chỉ biết gào lên


– AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!


Rồi nước trong lồn của cô nàng bắt đầu bắn túng tóe, tràn ra ngoài, thấy thế gã kia lại tăng tốc mà nắc mạnh hơn nữa. Tuyết chống 2 tay xuống bàn, 2 chân cong lên rướn mu cao lên hết sức mà bắn nước ầm ầm trong lần đầu tiên cực khoái khủng khiếp của cô bé.


Tiếng gào thét khủng khiếp của Tuyết làm mọi người gần đấy phải quay lại nhìn, họ ngưỡng mộ, họ cười nhạo báng đủ các loại:


– Ôi bên đấy vl chưa chúng mày ơi…


– Eo ôi… Khiếp quá…
– Đm sướng thế… để tôi qua tham gia với…nhanh nhanh hết chỗ


– Nhanh qua xem nào…


1 gã hiệu trưởng trường K, đang thúc dương vật vào lồn của Hồng, đúng lúc Hồng đang lên sắp cực khoái thì lão ta quay lại chứng kiến cảnh của Tuyết, thế là dừng luôn nhịp dập lại. Hồng đang sắp lên đỉnh thì bị tụt hứng, tức phát điên lên, cô nàng co chân đạp lão hiệu trưởng tội nghiệp kia 1 cái làm gã ngã ngửa ra đằng sau, con cu vẫn ngỏng lên trời mà phọt tinh trùng ra ầm ầm. Hồng tức khí đứng dậy khỏi bàn, nhổ 1 bãi nước bọt vào con cặc đang xìu lại của gã mà chửi:


– Đồ vô dụng.


Thế rồi, Hồng lại nhào vào đám đông tìm cuộc vui mới để lại gã kia đang nằm xong xoài chưa dậy nổi, đám người bên cạnh thì cười ồ lên….


Tiếng kêu của Tuyết làm mẹ tôi giật mình mà tỉnh táo lại đôi chút, nước từ lồn của Tuyết bắn mạnh tới nỗi văng lên cả mặt và ngực mẹ tôi, nàng không thể tránh được nên chẳng biết làm thế nào. Đám dâm thủy mằn mặn tanh tanh chảy dài trên má của mẹ sắp rớt xuống đôi môi của nàng thì mẹ tôi bỗng cảm thấy 1 thứ nóng nóng, nhớp nhớp áp vào má của mình.
– Chẹp….chẹp…. Soạt…!!!


Lão X khốn nạn, gã đang thè cái lưỡi to dài hôi thối của mình ra mà liến lên má mẹ tôi, gã dùng cái lưỡi thô ráp đó kéo dài 1 đường trên má của mẹ tôi, chỗ dâm thủy của Tuyết bắn vào rồi cười khốn nạn nói thì thào với mẹ:


– Cẩn thận bẩn đó em…. Khà khà.


Cả người mẹ tôi run bắn lên, toàn thân muốn nổi gai ốc vì hành động kinh tởm đó của lão X, nhưng cả người mẹ đang tê dại, mẹ tôi bất lực, chỉ biết nhắm mắt cố gắng trấn tĩnh, kiếm chế cái cơn nóng bỏng đang dâng lên từ từ trong người của mẹ.


Tuy nhắm mắt lại nhưng mẹ tôi vẫn nghe được tiếng sột soạt, tiếng phạch phạch của da thịt chạm vào nhau. Tiếng của cô bé Yên rên lên:


– Đừng… đừng… đừng bắn vào trong nữa… huhuhuhuh… em đang có thai… huhuhuh
Mẹ tôi hé mắt ra nhìn, cái bàn phía bên cạnh Tuyết, Yên đang thay nhau bị 4 lão già thúc dương vật vào lồn nàng. Nhìn cảnh tượng khuôn mặt búp bê đáng yêu của cô giáo trẻ Yến giờ đây đang án ngữ từng đám, từng đàm tinh trùng trắng đục chảy đầy trên tóc, trán, mũi và môi của mình. Phía dưới đùi Yến cũng như vậy, không biết đã bị qua tay bao nhiêu người rồi …?


– Hú hú hú….


1 lão già rú lên, rùng mình rồi ôm cứng lấy Yến đang nhăn mặt, cắn răng chịu trận. Lão này đang xuất tinh vào bên trong lồn của Yến, lão cố rấn sâu hết mức vào tận bên trong tử cung của cô bé mà xuất tinh.


– Hự…hự…hự….Đm đã quá ,,,đã quá…. Phù phù….


Thở hổn hên, mồ hôi nhễ nhại, lão già sau khi đã xuất nốt lần cuối vào lồn của Yến thì buông cô bé ra mà ngồi phịch xuống ghế salon mà thở phì phò. Từ trong âm đạo đang bị nong rộng ra hết cỡ của cô bé Yến tội nghiệp đang trào ra từng đám trắng đục của tinh trùng. Lão là người thứ 4 bắn vào bên trong tử cung của Yến rồi… tiếng kêu la “”em đang có thai” của Yến làm lão càng thêm phần thú tính. Hà hà, hiếm khí chơi được 1 con bé ngon như vậy…
Mặc cho lời van xin khóc lóc của Yến nhưng người thứ 5, gã không biết từ đâu tới lại tiếp tục nhấc cặp đùi của Yến lên vai, thúc con cặc gân guốc của gã vào lồn Yến mà thúc thật mạnh… rồi lại xuất vào bên trong cô bé…


Lão X lúc này đứng khệnh khạng bên cạnh mẹ tôi đang chứng kiến bữa tiệc tuyệt diệu của mình vào tối nay này. Cảnh tượng dâm dục này thật đúng như mong đợi của lão.


– Tuyệt, Thế này mới là tuyệt nhất.


Cứ như là 1 đạo diễn đang chứng kiến vở kịch tốt nhất của mình, lão X nhấp 1 ngụm rượu vang đặt bên cạnh như tự thưởng cho mình, rồi cũng không tự kiềm chế mình nữa. Lão quay người sang mẹ tôi đang cố đứng tựa vào bàn, rướn khuôn mặt của lão sát gần vào mẹ tôi hít hà một cách thô tục lấy hương thơm tỏa ra từ người của nàng, lão khốn đó thè lưỡi liếm vào cái cổ trắng ngần của mẹ tôi. Cái cơ thể hoàn mỹ đầy nhục dục của mẹ tôi làm lão cũng không thể kiềm chế mà làm theo kế hoạch trả thù của gã được nữa. Lão 1 tay đã luồn xuống rờ từ đùi rồi vuốt lên bờ mông cong trắng muốt mịn màng của mẹ tôi một cách đầy khoái trá, tay bên kia của lão thì đang vuốt ve cái bụng thon gọn gàng của nàng. Càng tiếp xúc với cơ thể đầy nhục dục của mẹ tôi thì lão X càng nứng lên. Gã khoái trá nói vào tai của mẹ tôi:
– Thế nào hả nữ thần của anh… Màn tiệc tối nay đẹp chứ… em có thích không ? Khà khà khà


Rồi gã với tay lấy cái ly rượu vang đang uống dở, đưa tới trước mặt mẹ tôi nói:


– Dùng với anh 1 ly nhé, chúc mừng bữa tiệc của chúng ta…


Nói rồi lão X nhìn thấy người mẹ tôi đang run rẩy, 2 tay buông thõng xuống không cử động được do tác dụng của thuốc. Lão khốn X cười nham hiểm, rồi bỗng ông cứng lấy mẹ tôi, để bàn tay thô ráp của lão bóp chặt lấy cái mông tròn của me tội, áp bộ ngực sữa nóng bỏng của nàng vào ngực của lão. Miệng lão nhấp 1 ngụm rượu, để giữ trong miệng pha lẫn nước bọt của lão.


– Không… Không…Không…Khốn nạn… Đừng…Xin đừng….huhuhuhuh


Trong đầu mẹ tôi đang gào thét, cố gắng làm cái gì đó nhưng không thể. Cái miệng hôi hám, đôi môi dày thâm xì vì hút xì gà của lão X tiến tới dần đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Lão khẽ bóp lên má của mẹ tôi để nàng hé răng ra, rồi một mùi vị cả cồn, cả mùi xì gà, cả mùi hôi hám đặc trưng của lão X tràn vào miệng của mẹ tôi… Thế là cái miệng hôi hám của lão X đã áp chặt lấy miệng của mẹ tôi, cưỡng ép mẹ uống lấy cái thứ rượu pha với nước bọt giữ trong miệng của gã…
– Kinh tởm… kinh tởm… kinh tởm….huhuhuhu


Đó là những gì đang hiện ra trong đầu mẹ tôi lúc này, nàng bất lực cảm nhận thấy cái lưỡi của lão X đang khoắng trong miệng của mẹ, rượu cùng nước bọt hôi dám của gã thì đang chảy dần xuống họng của mình. Mẹ tôi buồn nôn, nhưng không thể nào nôn được. Cũng may là với tác dụng của thuốc nên cái lưỡi của mẹ tôi cũng tê cứng hết nên không thể làm tác động gì với lão X cả… cũng may…


– CHỤTTT


Cuối cùng, sau 1 nụ hôn dài như muốn nuốt luôn cái cặp môi xinh xắn của mẹ tôi xong thì lão X mới khoái trả buông mẹ tôi ra. Nàng bất lực ngồi bết xuống đất, miệng mẹ tôi còn chảy ra chất lỏng đang tràn từ trong khoang miệng ra, nhỏ dài xuống ngực và bụng… Còn lão X thì thở dài đầy khoan khoái như vừa làm tình xong vậy, lão cảm thấy chưa bao giờ sướng như thế, sướng còn hơn làm tình với chục đứa con gái vậy. Lão quay sang nói với mẹ tôi:
– Yên tâm đi, anh còn để cho em chứng kiến cao trào của màn kịch này nữa… hahaha… của ngon phải để sau cùng.


Thế rồi theo cái ra hiệu của lão X, tiếng pháo nổ lộp lộp vang lên làm cho đám người đang trần truồng truy hoan phía dưới tạm dừng lại mà ngửa đầu lên xem. Rồi tiếng loa trên sân khấu lại vang lên:


– TIẾT MỤC CHÍNH BÂY GIỜ CỦA CHÚNG TA MỚI BẮT ĐẦU!!! XIN ANH CHỊ EM HAY NHÌN LÊN SÂN KHẤU…HÚ HÚ HÚ!


Khói được phun lên, rồi từ bên cánh sân khấu là Bambang, gã cốt đột người Indo này đang cầm 1 sợi xích dài, kéo theo sau gã là 1 bóng người con gái, tóc dài, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, nhưng nổi bật nhất vẫn là làn da trắng tinh của nàng. Cả người cô gái đang trần truồng lững thững bước theo sau, khuôn mặt vô cảm…


Thùy Linh, chính là Thùy Linh, cô giáo đã mất tích mấy ngày hôm nay…



==================== Chương 162 ====================

Trên sân khấu là một người đẹp không thua kém gì minh tinh điện ảnh cả, Thùy Linh, với sắc đẹp và trí tuệ của mình, có lẽ bây giờ nàng không phải là một người tầm thường, một con rối bị giật dây như bây giờ. Chỉ vì một chút ganh ghét và ích kỷ của bản thân nàng từ thời còn học sinh mà tác động tới suy nghĩ của nàng, vô tình dẫn tới cuộc sống buông thả, dâm loạn của nàng. Thế rồi, đến cuối của con đường nàng đi, chỉ là khổ đau. Dương Huyền là một cô gái đứng ngoài lẽ thường. Điên cuồng bấu víu, ganh tị để được như nàng, dù đánh đổi tất cả, thì cũng chỉ là vô vọng.


Đáng thương thay, dù Thùy Linh sau này đã thấy sai lầm của mình nhưng quay lại thì không kịp nữa, gây nhân nào thì nhận quả đó. Trước đây nàng muốn chìm vào dâm dục, muốn sống một cuộc sống giàu sang, buông thả và chơi bời thì giờ đây, Thùy Linh đang đứng trước cái cuộc sống mà nàng mong muốn nhưng ở trong một hoàn cảnh khác.




Từ xa xưa, từ cái thời còn duy trì chế độ nô lệ, Sự quyền lực, giàu có của đàn ông hoặc đàn bà phụ thuộc vào những nô lệ mà họ sở hữu, chế độ đó duy trì hàng nghìn năm, hằn sâu vào máu của nhân loại. Cho tới hiện tại, khi sống trong một xã hội hiện đại, dường như việc sở hữu nô lệ đã không còn trong trí óc của con người hiện đại nữa nhưng họ không hiểu rằng, trong sâu thẳm con người, máu chiếm hữu nô lệ vẫn luôn tồn tại, mãi mãi không thể bị xóa nhòa. Hiện thực ở đây, khi Thùy Linh, một cô gái xinh đẹp đang bị trói như một nô lệ, cả cơ thể bị lột sạch quần áo, 2 tay bị trói quặp lại sau lưng, đi chân trần và trên cổ bị buộc một vòng cổ có ký hiệu sở hữu nô lệ từ thời xa xưa của con người, kèm theo cái xích lủng lẳng đang được cầm bởi một gã đàn ông lực lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn và bóng loáng trước ánh đèn pha. Hình tượng này hằn sâu vào con mắt của đám người dâm dục đang điên loạn ở phía dưới, nó làm thức tỉnh cái máu chiếm hữu nô lệ từ thuở xa xưa của bọn họ, làm bọn họ điên cuồng hơn, và với “”Cơn đam mê”” thì nó còn hơn thế nữa.




Thuốc kích thích không chế con người kèm theo những hình tượng mạnh dẫn tới ảo giác tập thể, đó là cách mà từ xưa tới nay những kẻ cầm đầu những giáo phái tà đạo luôn luôn biết và nắm giữ. Không biết ngài X từ đâu có được phương pháp này, nhưng hiện giờ nó đã gây tác dụng mạnh tới đám người mà rõ ràng buổi sáng vẫn là những tri thức của xã hội, những cô giáo hiền thục, đạo đức, nhưng người vợ hiền đảm đang thì giờ đây, bọn họ chẳng khác gì những tông đồ của giáo phái thờ phượng tính dục, coi tình dục là trên hết của cuộc sống.


– CÔNG CHÚA CỦA ĐÊM NAY!!!!!!


Gã MC xuất hiện trước ánh đèn, đưa tay từ trên xuống dưới cơ thể của Thùy Linh mà giới thiệu.


– HÚ HÚ HUUUUUUU!!!!!!!!!!!!!!!!


– AAAAAAAAAAAAAA


– ÓA ÓA ÓA ÓA ……..




Những tiếng kêu man dại ở phía dưới vang lên. Đây là đỉnh điểm của sự cuồng nhiệt và mất lý trí.


Gã MC tiến tới sát gần, dí mặt vào cổ của Thùy Linh mà hít một hơi dài, hắn ta quay xuống nói với mọi người:


– Mùi thơm của một người vợ hiền hà hà hà


Phía dưới lại gào thét. Có những kẻ không chịu được thèm muốn đã chực leo lên khán đài để địt nàng công chúa nô lệ đang đứng ở đó. Nhưng những kẻ đó đều bị 2 gã cơ bắp đứng sẵn ở đó hất xuống.


– DA TRẮNG, MÔI HỒNG ….


Gã MC ngó nhìn khuôn mặt trái xoan của Thùy Linh, Sau đó sờ đôi tay đeo găng màu trắng của mình vào cái bụng và eo thon gọn của nàng mà nói:


– ĐƯỜNG CONG HOÀN HẢO!!!!


Tiếp đến y ra lệnh:


– NGỒI XUỐNG, DẠNG CHÂN RA!!


Thùy Linh trong trạng thái mơ hồ, nàng nghe lời gã như một cái máy. Cơ thể trần truồng của nàng từ từ thấp xuống, đôi chân dần khụy xuống và cặp đùi trắng muốt của nàng từ từ dạng dần ra 2 bên để lộ bộ phận sinh dục mà nàng luôn tự hào chăm sóc nó như mạng sống của mình. Từ bụng dưới trắng mịn tới cái khe tam giác hoàn toàn được tẩy sạch trắng tinh không chút lông lá. Gã MC vuốt lướt qua khu vực đó rồi lấy 2 ngón tay khẽ banh 2 mép lồn hồng hào của Thùy Linh ra, dưới ánh đèn, cái lồn của Thùy Linh được lộ rõ trước ánh mắt đầy khát vọng, điên rồ của đám người. Nó chảy nước, nhiễu thành từng giọt chảy xuống găng tay của gã MC, 2 môi thịt được mở hé dần ra, lộ rõ đám thịt hồng hào bên trong đầy hấp dẫn.
– HỪ HÙ HỪ HỪ…


Đầy tiếng thở gấp dâm dục phát ra ở phía dưới, đám người này đã như chó đói thèm khát mồi, chỉ chờ được bung xích là lao vào cắn xé.


– CÔNG CHÚA CỦA CHÚNG TA, NÀNG ĐÃ TỚI NGÀY RỤNG TRỨNG. CÁC QUÝ KHÁCH Ở ĐÂY, AI THÀNH CÔNG THỤ THAI CHO NÀNG SẼ ĐƯỢC CHỦ NHÂN CỦA CHÚNG TÔI THƯỞNG MỘT PHẦN QUÀ XỨNG ĐÁNG.


– NÀO NÀO… BÌNH TĨNH… BÌNH TĨNH… CÁC NGÀI ĐỪNG VỘI… ỐI ỐI…


Ngài X, chủ nhân vừa được nhắc tới đang đứng tưởng thưởng màn biểu diễn ở trước mặt một cách khoái trá. Lão ta đang một tay ôm lấy mẹ Dương Huyền của tôi, tay kia đang cầm 1 ly rượu. Bàn tay phì nộn đó đang thoải mái vuốt ve bờ mông cong vút trắng mịn của mẹ. Hắn không ngờ con bài Thùy Linh xuất hiện lại làm cho màn diễn này thú vị đến thế.


Đám đàn ông không nhịn được nữa, bọn chúng tràn lên, mặc kệ 2 gã cốt đột kia chặn lại mà muốn giành lấy nàng công chúa nô lệ của mình. Nhưng khổ nỗi, toàn dân chẳng tập thể thao bao giờ, người thì béo bệu, yếu nhớt nên cũng chẳng gã nào thành công cả. Sau một hồi quát tháo thì đám người phía dưới mới bắt đầu dừng lại. Gã MC thở hổn hển nói:
– TRẬT TỰ…HỪ HỪ… QUÝ KHÁCH PHẢI CHƠI THEO LUẬT…HỪ HỪ…


Thế rồi Sàn diễn được đẩy lên cao, Thùy Linh và gã cốt đột người Indo Bambang Sulo được một cái cầu thang xoay vòng đẩy lên thật cao.


– HHAHAHAHA… LUẬT CHƠI CỦA CHÚNG TA NHƯ SAU, CHỈ CẦN CÁC NGƯỜI VƯỢT QUA ĐƯỢC CÁI CẦU THANG XOẮN ỐC NÀY LÊN ĐƯỢC PHÍA TRÊN KIA, CÁC NGƯỜI SẼ ĐƯỢC PHÉP LÀM TÌNH VỚI CÔNG CHÚA


– HÁ HÁ … NHƯNG TRONG KHI CÁC NGƯỜI CHẠY LÊN ĐÓ, GÃ CHỦ NÔ KIA SẼ THỎA MÁI CHƠI NÀNG, GÃ SẼ HÀNH HẠ, ĐỊT NÀNG CÔNG CHÚA CỦA CHÚNG TA DÃ MAN LẮM ĐÓ, CÁC DŨNG SĨ HAY CỐ LÊN!!!!!!!!


– HÉ HÉ HÉ HÉ…


Lời vừa dứt, gã người indo liếc nhìn xuống như một gã Bull nhìn đám sâu bọ dưới chân, y nhếch mép cười rồi đưa tay lôi từ trong cái quần xì ra cái dương vật khủng bố của gã. Một cây gậy thịt đen xì dài 25cm, đường kính 4cm bề ngang. Một thứ vũ khí khủng bố có thể phá nát bất kỳ một cái tử cung phụ nữ nào mà nó có thể chạm vào…
– Gét đao…


Gã này hét lên rồi nhấn thân thể nhỏ bé của Thùy Linh quỳ xuống, y dí cái đầu buồi thâm xì to như cái chày đó vào mồm Thùy Linh và bắt nàng phải bú liếm nó.


Ngồi ngây ra đó, Thùy Linh trong tiềm thức chỉ ngửi thấy một mùi nồng nặc mà nàng vẫn thường quen thuộc, mùi của những con cặc đầy nhục dục của đàn ông. Nàng theo bản năng của mình mà mở miệng ra, một thứ nặng mùi mằn mặn ấn thẳng vào cái miệng hồng xinh của nàng. Nàng cố há miệng thật to ra mới có thể chứa được cái gậy thịt to tướng đó vào miệng…


………..


Mẹ tôi đứng run rẩy từ xa nhìn màn kịch trước mắt. Bất lực, Sợ hãi, kích thích, đó là cảm giác của nàng lúc bấy giờ. Cơ thể nàng cứ run lên mỗi lần lão già khốn kiếp kia vuốt ve vào cơ thể của mình.


Nàng cứ thể phải chứng kiến cái cảnh trước mắt mà thậm chí mắt của mình cũng không thể nào khép vào được.
Đám người phía trước mặt nàng như điên dại lao tới chân cầu thang để tranh nhau leo lên giành được người đẹp. Muốn cứu nàng thoát khỏi gã súc vật đang ở trên đó sao ? Không, lòng người là ích kỷ, ai cũng muốn chiếm lấy tất cả thành của mình, bất cứ cái gì. Bọn họ tranh cướp lấy nhau, đùn đẩy nhau nhưng không có một ai có thể leo lên cầu thang. Kẻ đứng sau kéo kẻ đứng trước…


Bản chất của con người


Bambang Sulo đứng ở phía trên, hưởng thụ cảm giác êm ái khi được cô gái nhỏ bé châu Á này đang mê man bú, sục con cu cho hắn. Chứng kiến đám người như những con kiến bu lại phía dưới chân cầu thang mà gã cười khành khạch. Gã thầm cảm ơn Ngài X, giáo chủ của gã, ngài như Jesus trong lòng gã súc vật người Indo này, đấng cứu rỗi…


Cảm thấy bú mút đã đủ, gã Bambang Sulo liền đẩy Thùy Linh ngã xuống một chiếc bàn thấp ngang người gã. Mặc kệ cơ thể nhỏ bé đập xuống mặt bàn, gã để cơ thể của Thùy Linh nằm ngửa ra mặt bàn, 2 chân dạng ra để hở cái âm đạo đang rỉ nước của Thùy Linh trước dương vật của gã.
– (Cô bé ơi, mê man thế này làm sao ta có thể thấy phản ứng của cô em khi ta đút thằng em ta vào trong cô bé được chứ khà khà)


Bambang Sulo liếm mép suy nghĩ, gã muốn thấy phản ứng của các cô gái khi gã đâm cái dương vật quá khổ đó 1 cú lút cán vào tận sâu bên trong âm đạo của các nàng. Cái thứ đó làm gã gây nghiện nặng, nhưng cũng là nỗi sợ của bất kỳ cô gái nào gặp phải hắn.


Gã đưa 2 ngón tay ra trước mặt Thùy Linh, 2 ngón tay đó miệt vào nhau…


Thế rồi, nghe một tiếng:


– TẠCHHH!!


Thùy Linh bỗng nhiên từ trạng thái đờ đẫn mà tỉnh lại, nàng cảm thấy cơ thể mình lành lạnh vì không có mảnh vải nào che thân. Hốt hoảng không hiểu chuyện gì xảy ra thì cô nàng thấy trước mặt mình là một gã người nước ngoài khổng lồ đen thui từ đâu tới chân đang đứng sát ở trước mặt. Rồi Thùy Linh lại cảm thấy có gì đó đang ấn vào phía dưới, nàng cố đưa cao đầu lên và đưa mắt xuống phía dưới…
– Trời đất ơiiiiii!!!


Ngay phía dưới, kề vào miệng âm đạo của mình là một cái gậy thịt đen xì to như cái chày giã cua. Thùy Linh sợ quá định rụt chân vào nhưng không cựa quậy được vì 2 đùi của nàng bị giữ chặt bởi bàn tay cứng như sắt của gã người Indo này.


– Không,, đừng… không thể đâu… Nó không thể vừa được …


Cái đầu khấc màu nâu đỏ thâm xì kia đang từ từ ấn vào miệng cái âm đạo đang hé miệng kia của nàng, nhưng dường như không thể vào được vì miệng âm đạo quá bé.


– Đau lắm…. Xin ông đừng làm thế… 


Thùy Linh ôm miệng run rẩy, rơm rớm nước mắt van xin gã ngoại quốc.


Bambang Sulo biết thương xót ư… Không, không bao giờ. Bambang Sulo chưa bao giờ quan tâm tới thái độ của các cô gái. Y là kẻ ích kỷ, một loài ma quỷ chỉ biết tới bản thân mình mà thôi. Gã hít một hơi thật mạnh, ngực gã phồng lên, cơ bụng rắn chắc siết lại, cái mông của gã hơi lùi về phía sau, đưa dương vật của gã cách mép lồn của Thùy Linh một khoảng… Thế rồi gã phát lực:
– PHẬPPPPPPPPPPPPPPPP!! HỰ Ự ỰUUUUUUuuuuuuuuuu.!!



==================== Chương 163 ====================

– AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!


Tiếng thét của Thùy Linh kèm theo một tia chớp lóe lên ở phía chân trời như thể hiện cảm nhận trải qua của cô lúc bấy giờ…


Phụ nữ Á đông chỉ có chiều cao trung bình là 152,4cm. Kích thước độ sâu âm đạo trung bình cũng chỉ là 11 đến 12 cm. Mặc dù bộ phận sinh dục của phụ nữ luôn là một thứ thần kỳ, bí hiểm nhất của loài người nhưng với một cái dương vật dài tới tận 25cm đưa vào trong âm đạo thì có thể vừa được không ?


Hẳn bạn đọc có người xem sex nhiều sẽ có câu trả lời chính xác::


– có thể được !!


Đúng vậy, nhưng không phải người phụ nữ nào cũng có thể đưa được cái thứ 25cm đó vào lần đầu tiên được. Và có ai chịu được độ thốn của lần đầu tiên đó không thì cũng lại là 1 chuyện khác.


Thùy Linh chỉ thấy một thứ nóng bỏng rát thọc sâu vào bên trong người của mình, một lực đẩy làm phần bụng phẳng láng bóng của nàng gồ lên mà bằng mắt thường nàng có thể nhìn thấy. Nội tạng của Thùy Linh như muốn lộn hết cả lên, thế rồi nghẹn thở, cảm giác nén của tử cung làm Thùy Linh không thể thở được, nàng há mồm ra thở gấp, ngáp ngáp mà không hớp được 1 chút không khí nào. Thùy Linh xây xẩm mặt mày, thấy trước mặt mờ đi. Nàng theo bản năng chỉ kịp ưỡn người, 2 tay đập xuống mặt bàn cố ấn người mình lùi về phía sau để tránh cái áp lực khung khiếp bên trong tử cung của mình.




– Bạch…bạch…bachjhhhh….


Từ xa, mẹ tôi dường như có thể nghe được tiếng đập tay liên tục của cô bạn Thùy Linh, mẹ có thể cảm nhận được độ thốn của cú thọc mà gã súc vật người Indo kia đâm vào âm đạo cô bạn. Còn gì là người nữa chứ, cái bụng thon nhỏ có chút mỡ của Thùy Linh nhô lên 1 đoạn rõ tới nỗi đám người ở dưới đang tranh cãi leo lên cầu thang cũng lặng cả người đi. Mẹ tôi nước mắt chảy xuống thành hàng khi chứng kiến cái cảnh đó.


– Woow, wooow… Ghê quá ghê quá đi…


Tiếng lão X đứng cạnh mẹ tôi, y đang giơ tay lên ngang mày cùng nhìn về phía gã người Indo mà cảm thán. Rồi y quay sang nhìn mẹ tôi, thấy nàng chỉ biết cắn môi rớt nước mắt nhìn bạn mình bị bạo dâm thì gã thấy làm khoái trá lắm. Lão già khốn nạn đó áp sát vào khuôn mặt đẹp mỹ lệ của mẹ tôi mà thè lưỡi liếm từng giọt nước mắt long lanh như châu ngọc của nàng mà an ủi:




– Đừng lo đừng lo, dương vật của thằng đó chỉ khoảng 25 cm thôi mà, thử vài lần sẽ quen ngay thôi hề hề… Không khéo còn đâm ra nghiện ấy chứ….


– Thích chứ, thích chứ… anh sẽ thưởng cho em thằng đó, nếu em có thai với anh đấy. Sau khi đẻ cho anh 1 thằng con trai kháu khỉnh thì em sẽ được thử cái dương vật 25cm đấy nhé…Khà khà khà


Nếu mẹ tôi cử động được, hẳn là mẹ sẽ quay lại nhổ vào mặt thằng cha khốn nạn ấy… Mà không, hẳn là y sẽ sung sướng mà liếm nuốt hết nước bọt của mẹ tôi cũng nên.


Ôi thật khốn nạn cho cái tình cảnh này………


Thùy Linh dường như bị mất đi ý thức vài giây đồng hồ, cô nàng mặc dù đã từng trụy lạc với cả mấy thằng Tây rồi, thủ dâm cũng đã từng thử những cái cỡ khá to, nhưng chỉ dám thử Tây trắng là chưa dám thử Tây đen, người ta bảo rằng:




– When you go black, you never go back!!


Cú thọc lút cán của Bambang Sulo làm cho Thùy Linh nảy cả đom đóm mắt, âm đạo nóng ran như có lửa và bụng thì đau nhói mỗi lần bị dương vật của gã thọc vào. May sao, y chỉ dập được vài cái rồi quay ra ưỡn cái eo ngoáy tròn dương vật của gã trong bụng Thùy Linh, làm thế này thì Thùy Linh lại cảm giác thấy sương sướng, bình thường thì chắc đang sợ chết khiếp, và đau lắm nhưng bây giờ thì khác, nàng bị dính thuốc, cái thứ này đẩy cơn khoái cảm của nàng lên gấp nhiều lần, làm cho những thứ nàng chưa dám thử thì này cảm thấy vẫn còn chịu được.


Nhưng chưa kịp cảm thấy sướng lắm thì Bambang Sulo lại đẩy dương vật thọc vào tử cung nàng như cái pittong làm Thùy Linh trợn cả mắt, há hốc mồm ra không kịp thở… Mỗi lần như thế nàng lại sặc lên:
– Ặc ặc….ặc…ặc…


Cứ thế lặp đi lặp lại, đau rồi lại sướng, rồi lại đau… nhưng cơn đau cứ giảm dần theo thời gian mà cảm khác khoái lạc cứ thế tràn dần lên cơ thể Thùy Linh. Nàng biết là nàng đang bị cưỡng hiếp, đang bị phơi bày ra ở 1 nơi bệnh hoạn mà có thể ảnh hưởng tới cuộc sống của nàng, nhưng tư duy Thùy Linh thì ngày càng mờ dần, lú dần, mất dần… Sức khác cự yếu dần… Rồi cũng như nhưng con nghiện mai thúy thiếu ý chí, bọn họ chỉ tặc lưỡi: Thôi kệ mẹ đi… Thế rồi để mặc kệ cuộc đời, nhân cách xuống công rãnh mà hưởng thụ cơn khoái lạc trước mắt mình.


Bambang Sulo thấy đứa con gái người Việt trước mắt này của mình mắt mở to đang khép dần lại, đồng tử dần dãn ra, miệng há ra thở dốc dường như cũng đang khép lại dần, khóe miệng chảy nước dãi. Tay cũng không đập xuống bàn nữa mà dường như đang có xu hướng bấu víu vào cổ tay của hắn…
– À hà, con bé này… đang phê rồi hả…


Y giảm dần tốc độ đưa đẩy dương vật, rồi dừng hẳn để xem biểu hiện của cô gái…nhíu mày, hụt hẫng, rồi eo có xu hướng ưỡn tới trước chờ dương vật thọc vào nhưng không được…


– Khà khà khà…Khà khà khà…


Gã khoái trá ngửa mặt lên cười to hưng phấn, gã thích loại con gái này, những đứa có thể làm tình không biết chán này hiếm gặp lắm. Nghĩ rồi y không để Thùy Linh chờ lâu, lại kề đầu khấc bóng lưỡng đầy dâm thủy đó tách môi âm đạo của cô nàng ra mà đưa vào một đoạn… nhưng chỉ thế thôi rồi ngừng lại. Y thấy miệng Thùy Linh khẽ nhếch lên nhưng rồi nàng hơi ngầng đầu đờ đẫn nhìn xuống bụng của mình, nàng chưa thấy nó bị phình lên, nàng hụt hẫng, nàng nhìn gã.


– BỐPPP!!!


Một cú tát nảy đom đóm mắt làm má của Thùy Linh đỏ lên, làm mặt nàng lật sang 1 bên, không rõ cảm xúc, Thùy Linh cũng không biết gì, nàng chỉ quay lại nhìn gã Bambang Sulo như chờ mệnh lệnh.
– TERTAWA…Ayo Tertawa!!!!


Thùy Linh không hiểu gã đang gào cái gì, nàng không biết.


– BỐP!!!!


Lại 1 cú tát nữa, má bên kia Thùy Linh lại đỏ lên 1 vệt. Nhưng đôi mắt nàng vẫn đờ đẫn chờ đợi


– AYO…TERTAWA….ayo… SMILE…SMILE…AYo!!!


Gã Bambang Sulo trong lúc hưng phấn liền phun ra tiếng mẹ đẻ của gã, nhưng cô gái trước mắt của hắn làm sao mà hiểu được, nhưng rồi sau 2 cú tát thì gã cũng nhận ra mình đang nói cái tiếng Indo thì cô ta làm sao mà hiểu được, vì thế hắn đổi sang cái thứ tiếng Anh trọ trẹ của mình. Thì ra hắn muốn Thùy Linh cười…


– Hi hihii…HAHAHAH!!!!


Lần này thì Thùy Linh nghe hiểu, nàng nhoẻn miệng cười với gã, rồi cười to sung sướng khi cái dương vật khủng khiếp kia lại tiếng tục lấp kín âm đạo của nàng.


– Bạch…Bahcj…Bạch….
Giờ đây không phải là tiếng đập tay vào bàn nữa mà là tiếng ma sát giữa gã người Inđo và Thùy Linh.. Cả 2 sung sướng ôm nhau mà dập những cú lút cán…. Lúc ấy bọn họ không nhận ra, xa xa trên đầu bọn họ có một thứ đang bay tới, lóe lên ánh sáng lẫn vào giữa ánh sáng các vì sao trên bầu trời…


…………


Há há há há


Ở vị trí quầy bar ở phía xa, Lão X đang sung sướng chứng kiến cảnh tượng trước mắt. Không ngờ 2 con bài của lão lại biểu diễn một màn hấp dẫn tới vậy, hấp dẫn tới mức làm lão hưng phấn nóng rực cả người lên, cơn khát dâm cũng kéo tới… Lão nhìn sang bên cạnh mình, một cơ thể trắng muốt, đường cong hoàn hảo, khuôn mặt tuyệt sắc với một biểu cảm có thể làm ngã lòng bất cứ thằng đàn ông nào. Ngài X liếm mép…


Ở cái tuổi 5x, có một cái thân hình phì nộn và hói đầu thì ai cũng nghĩ rằng Ngài X sẽ chỉ giống như một ông công chức luống tuổi bình tường, nghĩa là yếu sinh lý. Nhưng không phải, một con người mà cả đời quanh quẩn ở 1 chữ DÂM như lão thì không thể yếu được, hoặc có yếu thì cũng có thể làm cho mạnh lên. Với tiền nhiều vô kể, với quyền lực, với sự quen biết, Ngài X không thể để cho mình là người kém ở khoản này được. Mặc dù bụng phệ có làm cho con chym của ngài X thụt vào 1 chút nhưng không vì thế mà làm cho độ cứng và độ dẻo dai của mình kém đi nhiều được. Ngài vẫn còn làm cho nhiều cô gái, cô vợ của người khác phải điêu đứng.
Dương vật dưới lớp quần xà lỏn đi biển của ngài X dựng lên từ lúc nào, lão liếm mép quay sang người mẹ tôi, nàng vẫn run rẩy, cơ thể bất động đang ngồi trên 1 cái ghê dựng ở quầy Bar, mắt đang chứng kiến cảnh tượng sa đọa của Thùy Linh. Bỗng nàng cảm thấy một thứ gì đó ấm nóng áp sát lại người nàng. Cánh tay của nàng đang bị nâng lên, những ngón tay trắng thon dài đang chạm vào một thứ gì đó vừa cứng vừa ấm, ảm giác quen thuộc….


– HẾT –



==================== Chương 164 ====================

Trong căn phòng đặc biệt dành riêng cho Ngài X của chúng ta, nơi có hầu như tất cả những công cụ tình dục tự cổ chí kim tới giờ. Từ dương vật giả, hạt rung, sex toy rung, roi da, xích sắt, ngựa gỗ… vân vân và vân vân… Đủ từng đấy thứ đồ, dường như là hoàn hảo cho một cuộc mây mưa tới bến. Bình thường nó luôn để trống, cũng rất ít khi có thời gian sử dụng. Không phải vì ngài X không ham muốn, mà là ngài không tìm được đối tượng dành cho căn phòng mà ngài ưa thích.


Cái căn phòng này như là chốn tịnh thổ của đức ngài kính mến, nơi dung dưỡng cái tâm hồn bệnh hoạn của ngài. Những cô gái trẻ hiện nay, nhưng cô bé mà nhờ sự phát triển chóng mặt của xã hội mà trở nên buông thả, tâm lý lệch lạc và cuối cùng trở thành những con búp bê chỉ biết quan tâm tới TIỀN, vâng, chỉ là tiền… Các cô có thể bỏ đi cái liên sỉ, trong trắng của người con gái để đổi lại tiền. Các nàng chịu chấp nhận những sở thích tới biến thái của những người đàn ông giàu có. Đủ thứ trò bệnh hoạn, các nàng đều dám thử hết, từ các loại biến thái BDSM tới những sở thích kỳ dị khác đủ thử của cách đàn ông… Nhưng có ai đam mê thật sự, có cô gái nào thực sự trân trọng nhưng sở thích đó của đàn ông, hay chỉ là cắn răng chịu đựng chiều chuộng họ mà đổi lại vật chất giàu sang và phú quý… Có ai thực sự muốn nó mà không phải vì tiền…




Vì thế, Ngài X hiếm khi sử dụng căn phòng này.


Nhưng hôm nay thì khác, nó là một ngày trọng đại, ngày mà đánh dấu đức mẹ Maria của ngài giáng thế, đức quan thế âm của ngài hạ trần.


Đứng giữa căn phòng, một thân hình trắng muốt, tinh khiết, gần như tất cả bộ phận của nàng đều được nhìn thấy qua làn vải trắng mỏng gần như trong suốt, thêu ren họa tiết những bông hoa trắng nhỏ như thường được tạo hình trên các bộ váy cưới cô dâu cổ điển. Khuôn mặt đẹp với đôi mắt khép hờ, lông mi nàng dài, chau chuốt và đen láy kéo dài rủ xuống làm nổi bật lên cái khuôn trang nhã nhặn, quý phái, thần thánh của nàng. Đôi môi đỏ mọng, khiêu khích và dâm đãng nổi bật trên nền da trắng tinh làm bất kỳ gã đàn ông nào cũng không thể kiềm chế được mà lao vào chiếm hữu nó. Kế đến là cái cổ trắng ngần, đôi xương quai xanh thanh nhã ở 2 bên ngực làm nàng càng trở nên hoàn hảo hơn bất kỳ người con gái nào. Phía dưới nữa là bộ ngực cao vút đầy đặn, căng tràn nhựa sống, đôi nhũ hoa mà ngài X có thể nhìn thấy lờ mờ nhô ra phía trước dưới làn vải mỏng càng làm nàng trở nên một biểu tượng của phồn thể, sinh sôi và nảy nở.




Làn áo ren trắng nhỏ chỉ đủ kéo dài che được lờ mờ chút đỉnh cái bụng thon gọn, láng mịn và bộ phận sinh dục đầy bí ẩn của nữ thần. Phía dưới là cặp đùi trắng bóng, săn chắc được bao bởi đôi tất chân trong suốt viền ren họa tiết cùng loại với chiếc váy phía trên của nàng, thứ đó bao bọc cặp chân đẹp hoàn mỹ tỉ lệ vàng kéo dài mướt tầm mắt của ngài X đáng ngưỡng mộ của chúng ta. Phải, chúng ta phải ngưỡng mộ ngài vì chưa ai hết được chứng kiến sự đản sinh một nữ thần sắc đẹp như thế trước mắt hơn là ngài X. Nhưng còn hơn thế nữa, Nữ thần đang nhoẻn miệng, đôi môi đỏ mọng của nàng dãn ra 2 bên, kéo dài thành một nụ cười ngây ngất lòng người.


Con mẹ nó, phải, ai cũng phải chửi thầm vì cảnh tượng mất cân đối này. Một bên là nữ thần tuyệt đẹp, biểu tượng cho sắc đẹp tinh khiết, một bên là 1 gã HÓI trung niên điển hình, Khuôn mặt núc ních những mỡ, cái má chảy xệ như 1 con chó pitbun ở xứ Ăng lê, Cái đầu gần như không có cổ gắn liền với cái thân béo phệ, cái bụng chảy dài gần như che lấp cả cái dương vật đang cương cứng của y. Toàn thân ngài X đang cởi trần, ngài chỉ mặc độc 1 chiếc quần xì líp màu đen cho phù hợp với cái màu trắng tinh khiết của nữ thần. Toàn thân ngài chảy đầy mồ hôi mà không cái máy điều hòa nào có thể khắc phục được =)).




Ngài X của chúng ta đang đứng trước mặt Dương Huyền, nữ thần của sắc đẹp. Ngài đứng đó, mãn nguyện, hạnh phúc, thỏa mãn, và nứng… Đương nhiên rồi, sao mà không nứng được trước một người phụ nữ đẹp tới mức khó tin này. Nhưng đối với Ngài, Ngài khác biệt với những kẻ bần tiện khác, ngài kiềm chế được cái dục vọng muốn nhào tới và ôm lấy cái thân hình hoàn mỹ nóng bỏng ấy. Đối với ngài, cô gái này còn thiếu 1 thứ, hoặc là chính Ngài muốn tặng cho nàng. Vì có nó, nàng sẽ trở thành một nữ thần sắc dục hoàn mỹ nhất, khi đó, nàng mới chính xác trở thành một biểu tượng của sự dâm dục.


Ngài X gật đầu với Dương Huyền, Dương Huyền mỉm cười nhẹ gật đầu hiểu ý của ngài. Nàng kiêu sa bước tới một cái bàn cân xứng với cơ thể của nàng, chiều cao của nó vừa tới phía dưới bộ ngực đẫy đà, cao vút của nàng. Dương Huyền vén cái váy ngắn trắng viền ren trong suốt lên, nàng kéo lên cao để hở 1 bên bầu ngực tròn căng mịn của mình với cái đầu ti hồng hào đang cương cứng lên thể hiện nàng đang hưng phấn tột độ. Với cái miệng nhoẻn cười, đôi mắt của nàng đang chú ý tới thao tác của ngài X. Đức ngài tôn kính của chúng ta đang lôi từ trong một ngăn kéo với tay cầm nạm bằng kim cương và một cái lỗ khóa bằng vàng ra thể hiện thứ bên trong hẳn là cực kỳ quý giá. Ngài lôi từ đó ra một cái hộp nhung nho nhỏ, bàn tay ú nần của Ngài X run run mở nó ra thể hiện sự hưng phấn tột độ. Bên trong là thứ gì quý giá tới vậy ?
Cách đây hơn 2000 năm, tận bên xứ Tàu khựa huyền bí hùng mạnh, có một ông vua tên là Doanh Chính, tự xưng là Tần Thủy Hoàng. Y nổi tiếng với cái Vạn lý trường thành mà tới tận bây giờ vẫn thể hiện cho cái triết lý của đất nước xứ đó, ích kỷ và tham lam. Thế nhưng đây là truyện khác, thời người dân Tàu khựa phải vất vả đi làm phu khuân vác để xây dựng cái Vạn lý trường thành đó thì bất ngờ có 1 người đào ra được 1 mảnh đá phát ra ánh sáng chói lòa. Người này sau khi phát hiện ra mảnh đá quý đó liền dâng lên đấng minh quân của mình là Doanh Chính, Y thấy mảnh đá quý đó, coi là điềm lạ, liền cho thợ chế tác thành một bộ 10 chiếc nhẫn đính lên đó 10 viên ngọc sáng được tách ra từ mảnh đá quý đó. 1 Chiếc y tặng cho Triệu Cơ, là mẹ của mình, lúc đó đang thông dâm với thượng phụ – tể tướng Lã Bất Vi mà y không biết. Còn lại 9 chiếc kia tặng cho 9 người vợ của mình thể hiện cho sự sủng ái, Chỉ biết rằng sau này ai sở hữu chiếc nhẫn lạ này bỗng da dẻ trở nên hồng hào, căng mịn, trở nên trẻ trung hơn trước, đặc biệt hơn nữa là trong việc tình dục cực kỳ hưng phấn, tạo được khoái lạc trần gian. Cũng chỉ vì thế là Doanh Chính không qua được hạn 49 tuổi mà băng hà. Sau này 10 chiếc nhẫn lưu lạc ở đâu không biết, nhưng có 1 chiếc không hiểu vì lý do gì mà đang nằm trong cái hộp bọc nhung này của ngài X.
– Ực…!!


Ngài X nuốt nước bọt, tay run run cầm chiếc nhẫn lên, viên ngọc đính trên chiếc nhẫn phát ra ánh sáng dịu nhẹ như tinh hoa ánh sáng của mặt trăng. Ngài hít sâu vào 1 hơi làm cái bụng căng lên vượt cả mặt của mình. Ngài đang định làm gì với cái nhẫn này ? Các bạn đọc có ai biết được ?


Ngay lúc đó, Ngài X vươn tay rút từ ngăn kéo ra 1 dụng cụ khác, cái này không xa lạ gì với các tin đồ của Tatoo.


Đó là một cái dụng cụ bấm khuyên Piercing


Với cái bộ dáng của Dương Huyền và động thái của Ngài X. Hẳn các bạn cũng đoán được lão ta muốn làm gì rồi. Phải, ngài X của chúng ta muốn đánh dấu lên cơ thể của Dương Huyền một chiếc nhẫn, không, giờ đây nó là 1 chiếc khuyên giá trị liên thành, ngài muốn đính nó lên đầu vú hồng hào của Dương Huyền. Có nó, thì Dương Huyền, nữ thần xinh đẹp của chúng ta, nàng quả thật sẽ chính thức trở thành một thứ vưu vật đầy nhục dục của ngài X, thuộc sở hữu của Ngài.
Thử tưởng tượng xem, một cô gái xinh đẹp, tinh khiết nhường đó, nhưng khi cơ thể nàng lộ ra, hiện lên đầu vú của nàng là 1 cái khuyên đính ngọc quý. Trời ơi, đây chẳng phải là một cú shock, đảo lộn cả một giá trị con người hay sao. Từ trong trắng tinh khiết, nàng trở nên một biểu tượng của nhục dục.


Ngài X muốn đính hôn với Dương Huyền như thế đó.


Gã từ từ đi tới trước cơ thể trắng ngần tinh khiết đó, nàng nhìn y mỉm cười ưng thuận. Dương Huyền vén váy lên, lộ ra một bên vú căng mịn, đầu ti cương cứng đỏ hồng. Nàng hít một hơi thật dài, hồi hộp, trông ngực của nàng đập mạnh dần…


– Đừng lo, chỉ hơi đau 1 chút thôi.- ngài X nhẹ nhàng nói với nữ thần của mình


– Uhm… em chịu được… – Dương Huyền ngập ngừng nói, nàng như một con chim khuyên e lệ.
Thế rồi, ngài X liên tiến tới đối diện với Dương Huyền, bên kia cái bàn. Trên mặt bàn là 1 bên vú cao vút kiêu hãnh của Dương Huyền. Y thận trọng đưa tới 2 đầu nhọn của dụng cụ đính khuyên. Tim đập mạnh vì hồi hộp làm bộ ngực của Dương Huyền phập phồng, nhấp nhô. Ngài X nhìn lại một lần nữa vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Huyền, nàng e lê gật đầu, y cũng gật đầu.


– Phập!!!!


Một tiếng nhẹ được tạo nên, trên đầu vú đỏ hồng của Dương Huyền chảy ra 1 vài giọt máu đỏ tươi. Phát bấm làm cho Dương Huyền nhói đau, khuôn mặt xinh đẹp khẽ nhăn lại, đôi môi mím lại vào nhau, từ đó bật lên một tiếng rên khe khẽ đầy dâm dục:


– Ahh….ahhhh…ahhh!!!


Sợ nữ thần của mình đau đớn, ngài X liền nhanh chóng tranh thủ lỗ hổng trên đầu vú Dương Huyền còn mở, y liền luồn ngay cái nhẫn đính ngọc quý từ thời Tần Thùy Hoàng đó vào đầu vú của Dương Huyền…
“Trời ạ, hoàn hảo quá, nó tạo ra, chờ đợi hơn 2000 năm cũng chỉ để dành cho nàng mà thôi”


Ngài X của chúng ta kinh ngạc thầm nghĩ. Xong rồi, xong rồi, từ giờ nàng là của y. Dương Huyền chính thức trở thành vợ của y, trở thành vật sở hữu của y. Ngài X đã đánh dấu một cách ngoạn mục vào nữ thần xinh đẹp của mình. Ngài vội vàng ôm lấy người đẹp, xoa đầu vỗ về nàng vì nghi thức đánh dấu vừa rồi. Dương Huyền e lệ nép vào vai của ngài X, đầu vú đính khuyên của nàng vẫn còn đang rỉ máu, nàng dùng một bàn tay e lệ nhẹ nhàng nâng nó lên, đưa tới trước miệng của ngài X. Trời đất ơi, có phải là Dương Huyền không, nàng đã thay đổi vì chiếc khuyên đính ngọc kỳ lạ đó sao ?


– Chỗ này của em còn chảy máu, ngài giúp em nhé ?


Dương Huyền nũng nịu nói với ngài X, bàn tay nâng bầu ngực của mình kề vào cặp môi thâm xì dày cộp của ngài, mà từ đó chui ra một cái lưỡi to dày như một đầu con rắn, trườn tới, quấn lấy đầu vú còn nhỏ vài giọt máu tươi của Dương Huyền mà liếm láp…
– Ahhhh..ahhhh…âhhhh


Dương Huyền chợt rên lên, 1 tay bấu chặt vào vai của ngài X. Cảm giác vừa đau vừa sướng ở đầu vú làm nàng nổi cả gai ốc, cảm giác khoái lạc tràn tới toàn thân, thật kỳ lạ, nàng cảm thấy sướng hơn bao giờ hết.


Còn ngài X thì sao, đầu lưỡi của ngài cảm nhận được hương vị ngọt ngào nhất mà cả đời y bây giờ mới được nếm thử. Nó mới ngọt làm sao, thơm làm sao, mùi thơm ngây ngất là ngài X gần như cực khoái, nhưng không chỉ vậy, nó còn tăng lên dần nữa trong người của ngài. Phải chăng đây là tác dụng của cái khuyên cổ, hay đơn thuẩn chỉ vì Dương Huyền là như thế, cơ thể của nàng đã luôn là như thế. Đầy mỹ vị nhục dục.


Nhìn từ góc nhìn khác, trông 2 người trần truồng trong căn phòng có 1 sự tương phản rõ rệt, 1 con lợn và 1 người đẹp, nhưng bọn họ đang bám riết lấy nhau, kích dục cho nhau một cách cuồng nhiệt… Không biết vì tác dụng của cái nhẫn cổ xưa hay vì cái miệng của ngài X điêu luyện quá mà Dương Huyền giờ cảm thấy cơn sướng khoái tràn ngập, chỉ đơn giản là vú mút đầu vú của mình, nhưng được cái khuyên vàng kích thích mà Dương Huyền thấy cả cơ thể tràn ngập ngoái cảm, nó xuất phát từ vú nàng nhưng lan tỏa dần ra cơ thể, truyền xuống cả bộ phận sinh dục của mình làm nó ngứa ngáy nóng ran cả lên, gờ mu trắng múp do chính tay con trai yêu quý của mình tẩy lông cho giờ đang cảm thấy ngứa ngáy kinh khủng, hột le đỏ hỏn đang cương lên, nhạy cảm hơn bao giờ hết. Nàng bất giác theo bản năng cọ sát 2 chân lại với nhau, 2 môi cửa âm đạo hồng hào đã ướt nhẹp nước… Dương Huyền bất giác đưa tay đang ôm vai của ngài X xuống phía dưới, nàng vội vã lần mò qua cái eo ngấn mỡ của lão, tìm tới cái xì líp đen chật ních của lão mà tuột xuống.
– Bịchhh!!!!


Một cái dương vật to nặng bất ngờ đập mạnh vào làn da bụng trơn láng của Dương Huyền, một cái đầu khấc tròn to tới vô lý với cái lỗ đang giãn nở phập phồng đang rỉ ra những chất nhờn kinh tởm, nó vương vãi chảy trên bụng của nàng nhưng với Dương Huyền, nàng coi đấy là thứ gây hưng phấn cho cuộc tình đang bùng cháy của mình.


Dương Huyền dùng bàn tay nữ thần trắng mịn nuột nà của mình vuốt nhẹ nựng lên cái dương vật kỳ dị của Ngài X. Vâng, quả thật là kỳ dị vì cái đầu khấc của ngài X không như người bình thường, quả thực là đáng cho ngài tự hào tuy chym ta không dài nhưng bù lại đầu khấc ta lại to. Quả thực để được miêu tả chính xác thì người ta sẽ hình dung ra ngay 1 từ: NẤM … Đúng vậy, dương vật của ngài X như một cây nấm màu thịt vậy, cái đầu khấc của ngài phình to ra, tròn như một cây nấm, trên đó đang rỉ ra một lượng chất nhờn đủ để bôi trơn bất kỳ cái lồn phụ nữ nào mà ngài sở hữu… Nhưng không chỉ còn có thể, bằng cảm giác bàn tay của mình vuốt qua thân dương vật của ngài X, Dương Huyền cảm thấy rùng mình sởn gai ốc khi cảm nhận được cảm giác thô ráp ở nơi bàn tay của mình, Cái dương vật này của Ngài X quả thật không bình thường chút nào khi ở suốt chiều dài dương vật của y là từng cục thịt lồi ra như những cái mụn cóc vậy, nom trông kinh dị là…
– Á…! – Dương Huyền bật thốt lên kinh ngạc


Quái vật, đúng là chỉ có từ quái vật mới đánh giá đúng cái bộ phận sinh dục của ngài X, xuất hiện như một tên trùm và cuối cùng ngài X đã thể hiện được cái phần quái vật của mình. Cái thứ này nếu đưa vào bên trong âm đạo của con gái thì thử hỏi có ai mà chịu được cho thấu đây, thảo nào trong thế giới dâm dục trên đời, ngài X luôn được đồng môn kính trọng như 1 bậc tiền bối cao nhân.


– Khà khà !!!- Ngài X cười khoái trá khi nhìn thấy khuôn mặt đang nứng tình ửng hồng xấu hổ nhìn mình.


Dương Huyền nuốt nước bọt trên cái cổ trắng muốt của mình, nàng cảm nhận được mình sắp sửa được hưởng 1 thứ tuyệt vời nhất trên đời của mình. Nàng cảm giác rằng với cái dương vật này, ngài X sẽ đưa nàng lên tận cùng của khoái cảm. Dương Huyền hưng phấn, nàng không thể đợi được để mà cho cái thứ quái vật này vào trong âm đạo của mình được. Nàng nhấc 1 bên đùi lên, cẳng chân dài đáng ghen tị của mình quặp vào bên hông của ngài X. Vì Dương Huyền cao hơn ngài X 1 chút nên thật dễ dàng để hướng miệng âm đạo của mình kê vào cái đầu khấc to khủng bố của ngài X. Giờ trông Ngài X và Dương Huyền như 2 vũ công Ballet đang thể hiện động tác của mình vậy. Một bên đùi Dương Huyền choãi sang 1 bên tạo thế đứng mà âm đạo của nàng có thể nở ra dễ nhất.
– Vào trong em đi – Dương Huyền cúi xuống hé miệng nói.


Ngài X đưa 1 cánh tay phì nộn xuống nâng đùi của Dương Huyền lên cho nàng đỡ mỏi, người hơi ngửa về phía sau, dương vật hướng lên trên, đầu khấc đã chạm tới 2 môi âm đạo hồng hào của Dương Huyền và nó đang sẵn sàng thọc vào bên trong ngay lập tức.


Lúc này miệng Dương Huyền hé mở, cái lưỡi nhỏ hồng ướt át thè ra, nàng đưa đầu của mình áp xuống, cặp môi quyến rũ áp vào miệng của ngài X. Cái lưỡi ướt át dâm dục của nàng luồn vào trong miệng của ngài X, tìm tới cái lưỡi dày cộp như 1 con ếch của ngài mà quấn lấy. Ngài X cũng hưởng ứng hết sức cái hành động chiều chuộng này của Dương Huyền, ngài cảm thấy đời mình thế này là mãn nguyện rồi, ngài là người sung sướng nhất trên đời này, người hạnh phúc nhất… Vì khoảnh khắc này, ngài đã phải đánh đổi bao nhiều thứ…
– SỤTTTTTTTTT.!!!!!!


Cùng lúc 2 đầu lưỡi quấn vào với nhau, thì thân người Dương Huyền ấn xuống, Nhìn từ đằng sau, cặp mông của nàng tròn căng như 2 quả bóng đang đè xuống 1 cây nấm to hết cỡ. Miệng âm đạo của Dương Huyền vì lực ấn xuống đầu khấc của ngài X mà banh to miệng ra, nhưng không vì thế mà nó có thể nuốt được cái con cặc quái vật đó vào ngay lập tức được. Mắt Dương Huyền trợn tròn, cái lưỡi đang quấn mút với lưỡi của ngài X như đông cứng lại. Âm đạo xinh đẹp của Dương Huyền đang tiết ra chất nhờn hết cỡ, vì nó biết rằng nó đang gặp 1 cản trở lớn ở ngay cửa mình. Đầu khấc của ngài X to quá khổ với miệng cửa mình của Dương Huyền, nó chỉ đâm được sâu vào 1 nửa cái đầu khấc thì đã bị dừng lại…


Lúc này cơn nứng của cả 2 con người dâm dục này đã tăng lên ngày càng cao, ngày càng gấp. Không thể chịu được nữa nếu như họ không thể làm tình được ngay bây giờ. Vì thế cả 2 không hẹn mà gặp, Dương Huyền kiễng chân lên cao hơn 1 chút, nâng hông lên cao hơn 1 chút rồi dùng sức nặng của bản thân mà hạ xuống cái dương vật dị hình kia. Còn ngài X cũng đang nhấc dương vật của mình ra 1 chút, hông cố đẩy lên thật mạnh…
– PHẬP PPPP!!!!!


2 bộ phận sinh dục lại gặp nhau, đầu khấc như cây nấm của ngài X lại rúc vào miệng cửa mình của Dương Huyền, lần này nó ních được vào sâu hơn 1 chút nhưng vẫn không thể vào được thêm nữa.


Dương Huyền thở hổn hển, Ngài X cũng vậy, 4 con mắt nhìn nhau bốc lửa tình dục,,, Ngài X nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ thần trước mặt mình đang nhăn lại thì bỗng chốc ngài cảm thấy thương xót cho cơ thể ngọc ngà đó. Ngài hỏi nhỏ:


– Có đau không em ?


Dương Huyền nhoẻn cười khẽ lắc đầu, nàng thể hiện mình vẫn chịu được, mình hiện giờ chỉ thấy khoái cảm tràn đầy, nàng sẵn sàng làm mọi thứ người tình muốn.


Khẽ gật đầu, Dương Huyền ra ý cho ngài X, nàng muốn cả 2 cùng đồng loạt làm như lần trước. Nàng nhấc người lên, Ngài X lùi dương vật lại.
2…3… PHẬP PPPPP!!!


Vẫn chưa vào được, cái đầu khấc quá khổ đó lại rúc được vào sâu trong 1 chút. Khuôn mặt ngài X đỏ lựng lên vì cố gắng, vì cơn nứng chưa được giải tỏa, ngài nghiến răng. Dương Huyền nhìn khuôn mặt đang đỏ bừng của người tình mà nàng bỗng bật cười:


– Hi hi hihiiii…


– Hahahahaha – Ngài X cũng cười.


Cặp đôi hưng phấn đó lại tiếp tục lặp lại 1 lần nữa động tác lúc nãy.


2…3… nào!!!


– HỰ….Ư Ư Ư Ư Ư!!!!!!!!!!


– HUỰUUUUUUUUUUUUUUU!!!!


Sau đợt ma sát lần này, cả 2 người cùng bật tiếng rên sung sướng. Phía dưới bộ phận sinh dục của cả Dương Huyền và Ngài X đều phát lên một tiếng:


– ÓT ..TTTTT….TTT!!!


Cú dập lần này đã thành công, sự co dãn kỳ diệu của âm đạo phụ nữ luôn làm cho người ta phải ngạc nhiên từ lần này tới lần khác. Cái thứ tưởng như không thể vừa được thì lại có thể. Âm đạo của Dương Huyền cuối cùng cũng nuốt được trọn cái đầu khấc đó vào bên trong, Dâm thủy phụt ra theo cú đâm bắn tung tóe vào thân dưới của cả 2 người.
– Phù…phù…


– Ah…Ah….hihihih


Dương Huyền thở ra 1 hơi dài sau cú shock vì thốn đầu tiên của nàng, cái đầu khấc khủng khiếp đó tạo 1 áp lực lớn lên âm đạo của nàng làm nàng như muốn hụt hơi nghẹn không thở được. Rồi nàng bật cười, cười khúc khích như một cô bé khi thấy khuôn mặt nghệt ra sung sướng của ngài X. Ngài X của chúng ta cũng vừa thở vừa cười


– Phù…hà hà… khà khà khà… phù phù….khà khà!!!


Lão ôm cơ thể trắng ngần của Dương Huyền mà cười rung rinh.


Sướng quá, sướng không thể tả nổi được…


Ngài X của chúng ta như thể trở lại thời trai trẻ, khi mà ngài như một cậu trai mới lớn khi lần đầu tiên được biết tới tình dục. Nó mới sướng khoái làm sao, cái trải nghiệm trong đời chỉ có 1.


– Vào được bên trong em rồi!! Anh có sướng không ? – Dương Huyền thỏ thẻ hỏi nhỏ.
– Sướng… sướng… sướng nhất đời anh!!! – Ngài X già dặn của chúng ta đang thú thực như 1 chàng trai thật thà nhất.


Dương Huyền lại đặt một nụ hôn lên cặp môi dày của ngài X, nàng nhẹ nhàng nói với ngài rằng:


– Chúng ta còn nhiều việc phải làm lắm…hihiih


Cùng với câu nói là cử động của Dương Huyền, nàng dùng sức nặng của bản thân ấn xuống dương vật của ngài X. Cái âm đạo của nàng nuốt được dương vật sâu tới đâu là cảm giác sướng như phát điên lại tăng lên tới đó. Từng thớ thịt hồng trong âm đạo của Dương Huyền được trải qua một trải nghiệm mới vẻ, từ cái đầu khấc nong rộng thành âm đạo khít rịt của nàng ra, thì thêm từng cục thịt nhỏ ma sát liên tục vào nó gây nên một cảm giác sướng râm ran lan khắp cơ thể của mình.


Ngài X cũng vậy, cái âm đạo của nữ thần, quả đúng không phải là người phụ nữ bình thường có thể làm như thế được. Nó như quấn lấy dương vật của ngài, co bóp thắt lại theo từng nhịp làm dương vật của ngài X sướng tới từng tấc da thớ thịt.
Hai cơ thể cứ thể nhún nhẩy, làm tình man dại, Dương Huyền cứ thế nhún chân kiễng lên rồi hạ xuống, âm đạo của nàng như bú mút quấn lấy dương vật của ngài X, tạo nên cảm giác cực khoái kinh khủng.


– Ót…ót…ọt ttttt!!!!


Mỗi lần nhịp lên xuống là một tiếng động dâm dục phát ra giữa 2 bộ phận sinh dục nam nữ này. Cái dương vật của ngài X như cái pit tông rút dần không khí bên trong âm đạo của Dương Huyền, mỗi lần như thế là một lần cửa tử cung của nàng hé mở, rồi đóng lại…


Ngài X cảm thấy sướng điếng người, ngài khát khao 1 cảm giác cực khoái mê người với nữ thần của mình. Ngài dùng hết sức bình sinh mà 1 gã đàn ông trung hiên bụng phệ hói đâu từng có mà nhấp nhanh hơn, mạnh hơn dần lên:


– Hừ hừ..hừ…


– Ọt…ọt…ọt..ọt..ọt…o..ô..
Ngài X của chúng ta thở mạnh như một con lợn giống đang làm tình, mặt ngài ngày đang đỏ đậm lên thể hiện cơn cực khoái sắp đến, Dương Huyền nhấp ngày càng nhanh hơn, âm đạo co thắt nhiều hơn. Cặp vú và cả cái khuyên vú bằng vàng đính ngọc quý của nàng cũng rung rinh nảy lên, xuống theo mỗi lần nhấp vào dương vật của Ngài X. Theo như Dương Huyền nghĩ, con cặc của ngài X là tuyệt nhất, thứ hoàn hảo để có thể tạo được khoái cảm cao nhất khi làm tình. Mỗi lần cọ sát vào nó đều là 1 trải nghiệm tuyệt vời đối với nàng.


– AhhhAAHHHHAAHHH…RA…RA…ANH SẮP RA RỒI….


Ngài X sắp sửa cực khoái, ngài dồn hết lực tay lên hông của Dương Huyền mà đè nó xuống rồi lại nhấc, lên, sức mạnh đột nhiên từ đâu giúp cho ngài dập được nhanh mạnh hơn bao giờ hết. Dương Huyền trân mình hưởng thụ, nàng nhắm mắt lại, ngửa cổ lên, chờ tới thời điểm linh thiêng nhất kia.
– Phập…phập…


– Ọc…ọt ọt ọt…


Tiếng động cứ vang lên lên trong âm đạo của Dương Huyền, rồi nàng cảm thấy thứ đó, lần đầu tiên từ lúc làm tình với Ngài X, đầu khấc to gộc của ngài chạm tới được miệng tử cung của nàng với một sự nỗ lực hết sức. Dương Huyền nhắm mắt chờ đợi…


– AHHHHHHHHHHHH!!!!!


Ngài X rống to, 2 hòn dái to như dái lợn của ngài co thắt lại, nó bơm 1 lượng tinh trùng cực lớn truyền qua ống dẫn…


– PHỤUUUUUUU T TTTTTTT…TTTTTT….TTTTTT…TTTTTTTTT..TTTTTTTTTTTTTTT!!!


Dương Huyền khẽ nhăn mày, cảm giác đó tới rồi, một thứ gì đó truyền vào trong người nàng, bên trong bụng của nàng, bên trong tử cung của nàng. Đó là thời điểm linh thiêng nhất mà trời đất này tạo ra, nó chỉ có được khi con đực thụ tinh cho con cái. Trứng bên trong tử cung của Dương Huyền đã rụng, nó chỉ chờ sẵn đám tinh trùng đặc sệt đó tràn tới, bao lấy nó. Đám tinh trùng hàng triệu con nhung nhúc bơi tới, bám vào nó mà thực hiện 1 sứ mệnh quan trong nhất, đó là sự thụ tinh.
– Ùng ục … ùng ục …


Dường như nghe được cả tiếng tinh trùng bên trong dương vật của ngài X đang được bơm vào bên trong âm đạo của nữ thần Dương Huyền…Trắng đục, đặc sệt, Cái đầu khấc kỳ dị đó giờ này ở bên trong âm đạo của Dương Huyền, nó đang há miệng bơm từng đợt cái thứ protein đó vào ngay cửa miệng tử cung kiêu sa của nữ thần.


Sướng quá, sướng muốn chết….


Ngài X rùng mình bắn tinh, ngài xuất liên tục, cơn cực khoái thống trị bộ não của ngài, giờ đây trong đầu ngài chẳng còn gì nữa, chỉ còn cảm giác sung sướng điên dại mà Dương Huyền mang lại cho ngài.


– Ùng ục…ùng ục…ục…ục …ục…


Dương Huyền cảm thấy tử cung của nàng đang căng ra.


– Thật kinh khủng khi nghĩ về lượng tinh trùng của ngài ấy đang tràn vào làm căng đầy tử cung của mình… – Dương Huyền nghĩ thầm
Nàng ngửa đầu nhắm mắt lại để hưởng thụ trọn vẹn cảm giác sung sướng ấy đem lại, và thế rồi sau đó, đến lượt nàng…


– Róc rách…róc rách….xè…xè….xè….


Cơn cực khoái như điện xoẹt tràn vào trí não của Dương Huyền, nó làm cơ thể nàng nóng ran lên, mất không chế ngay tức thì… Thất khiếu của nàng nở rộng tất cả ra, đồng nghĩa với việc Dương Huyền không tự chủ được và bắn ra dâm thủy… từ lồn nàng ào ạt chảy ra cái thứ nước thần kỳ đó của đàn bà, dâm thủy tuôn ra như suối tràn xuống chảy thành từng dòng dưới đùi của nàng. Thế rồi Dương Huyền đái…. Nàng trợn tròn mắt, răng cắn vào môi trông dâm dục hết sức, một bên mắt của nàng như muốn trợn ngược lên vì cơn sướng, nó máy mắt liên túc trước khi lòng trắng mắt trở nên áp đảo.
– Xè xè..xè.xè…xè..


Dương Huyền cứ thế đái thẳng lên người ngài X, nàng phun ra tung tóe, ào ạt như muốn xả tất cả những thứ đang sung sướng trong người của nàng ra ngoài vậy….


– Em….em….Ôi….Ối….ối….


Nàng bỗng siết lấy người ngài X, đập tay ra hiệu, thân hình run lẩy bẩy. Cơn cực khoái làm chân của nàng không đứng vững được nữa. Nàng chỉ kịp ra hiệu cho ngài X rồi đổ người xuống. Ngài X của chúng ta mặc dù cũng đang mê mệt nhưng vẫn kịp ngả người theo Dương Huyền, lưng dựa vào bàn, ngài mặc kệ cơ thể đẫy đà tột cùng của dâm dục đó tựa vào người mình, co giật và run rẩy…


Cả 2 người cùng đạt được cơn cực khoái nhất của đời mình, họ bám lấy nhau và bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, 2 cái lưỡi lại quấn với nhau mặc kệ phía dưới, 2 bộ phận sinh dục vẫn gắn liền với nhau, ngài X vẫn đang tiếp tục thụ tinh với nữ thần Dương Huyền…
– ‘SƯỚNG… SƯỚNG…ĐỜI NÀY CHỈ THẾ LÀ ĐƯỢC’


Ngài X đang ôm cơ thể nhầy nhụa mồ hôi cùng dâm thủy của Dương Huyền, từ cơ thể nàng toát ra 1 mùi hương dịu nhẹ sảng khoái và gây hưng phấn lạ thường. Ngài với 1 cánh tay vút 1 điếu xì gà trên bàn, cố gắng châm thuốc, nhả khói… Dương vật của ngài vẫn đang cương cứng và chật ních bên trong âm đạo của Dương Huyền, thật là kỳ lạ thay… Ngài X sung sướng, ngài nghĩ tới cuộc sống của ngài sau này thế nào… Quyền lực đã có, người đẹp nhất ngài cũng đã có, ước mơ cả đời cũng đã hoàn thành…


Bỗng nhiên có tiếng động kinh khủng như sấm rên phát bên tai của ngài X:


– RẦMMMMMMMMMMMMMMMMMM!!!


– HẾT CHƯƠNG –



==================== Chương 165 ====================

– Khả năng là tôi phải xin phép về thôi… – 1 ông thày giáo đeo kính, gầy gò tới nỗi người ta cứ tưởng là bộ xương khô đang rụt rè nói.


Đấy cũng là ý nghĩ của đám đông hội giáo viên bây giờ, cái đói và buổi tối se se lạnh làm cho tinh thần đám người này đang nản dần đi. Lòng người đang bối rối, lúc này cần phải có 1 thứ gì đó lôi kéo họ lại…


Đúng lúc này, một tiếng quát to trấn áp mọi người.


– Ai, ai bảo về!!!


Ông thày gầy nhom kia giật cả mình nhìn lại thấy nhóm lãnh đạo 4 người từ bóng tối đi ra, mặt mũi ai cũng có vẻ phấn khởi không khó đăm đăm như trước nữa. Mọi người đang ngạc nhiên thì thấy đứng kẹp ở giữa bọn họ là 1 gã mặt mũi sưng vêu đang mếu máo. Ông cựu hiệu trưởng to béo khỏe nhất hội xách cổ anh chàng Hiếu vừa bị đánh cho nên thân ra trước mặt mọi người.




Lòng người đang bất an, và may mắn thay cái anh chàng Hiếu này là con dê tế thần cần thiết nhất bấy giờ.


– Bọn tôi vừa bắt được thằng này chui ra từ trong bức tường, nó đã khai ra hết rồi.


Mọi người đứng đó xôn xao vẫn chưa hiểu có chuyện gì thì anh giáo Tin đứng ra, giọng lạnh lùng nói:


– Nói đi, nói cho mọi người nghe rõ có chuyện gì xảy ra bên trong…


Thế là mọi người im lặng nghe anh chàng Hiếu lắp bắp nói:


– Thưa các anh, chuyện này mà vỡ ra thì chết cả nút đấy ạ…


…


Sau một hồi kể lại chuyện vừa tận mắt, nghe tận tai thấy cuộc truy hoan ở bên trong Resort thì đám các ông giáo viên này vẫn đang bán tính bán nghi, vì quả thật nó khó tin quá. Lúc này nhóm người chia làm 2 phe. Một bên thì cho rằng thằng gián điệp kia bốc phét, lừa anh em vào vòng tù tội. Nhỡ vào trong kia mà không có chuyện gì, người ta kiện cho thì hết đường sống. Còn 1 bên thì cho rằng anh chàng kia nói thật, và cần phải vào cứu thánh nữ Dương Huyền gấp…




– Không nên tin!!


– Không được, cô Huyền đang gặp nguy hiểm…!!!


– Nghe tôi đi, khó tin lắm…


Anh giáo tin đứng nhìn mọi người cãi nhau mà lo lắng, anh là người hiểu rõ nhất tình huống bây giờ cần nhất là quyết đoán dứt khoát, nữ thần đang bị nguy hiểm, nhưng vấn đề ở đây là làm sao khẳng định được bên trong kia đang có vấn đề, làm sao để thuyết phục được đám người này… Thời gian đang rất là gấp, bên trong kia Dương Huyền có thể gặp bất cứ chuyện gì.


Đúng lúc này thì bỗng nhiên có tiếng xe máy gầm rú từ đằng xa đi tới. Quả thật là xuất hiện như 1 vị cứu tinh.


Đương nhiên, cứu tinh chính là tôi và thằng Tuấn mặt thộn. 2 thằng học sinh phi xe tới dừng lại trước mặt mấy ông thầy giáo, mấy ông này nhìn chúng tôi mà cũng chẳng rõ vì sao bọn tôi lại tới đây làm gì. Nhưng tôi đang lo gần chết, còn thời gian đâu mà giải thích với mọi người. Tôi ra lệnh ngay cho thằng Tuấn mặt thộn trước khi ông bố nó bắt đầu rầy la nó:




– Nhanh mày, làm đi.


Mọi người chưa biết bọn tôi định làm gì thì thằng Tuấn mặt thộn lôi từ cái ba lô phía sau lưng ra 1 con Drone công nghệ cao, quà thành phẩm của thằng này được bố nó tặng khi nó được giải học sinh giỏi quốc gia. Thằng mập rất thành thạo đặt con Drone xuống đất, gạt cần điều khiển và con Drone đó nhanh chóng bay lên không trung.


Lúc này mọi người ở đây, ai cũng là dân tri thức nên cũng đều hiểu bọn tôi đang làm chuyện gì. Cả đám liền bu lại xem vào cái màn hình ipad đang dần dần soi rõ không gian rộng lớn phía dưới…


………………….


Thế đấy, khỏi phải nói rằng mấy ông giáo viên đó đã được chứng kiến cái cảnh tượng ghê gớm hoan lạc đó như thế nào. Có lẽ đó là cái thứ họ cả đời không thể quên được, cả tôi cũng lạnh toát cả người khi cái Drone bay gần tới thấy rõ được cảnh cô Thùy Linh đang bị ôm cứng lấy bởi 1 thằng da đen mà hắn thì đang thúc liên tục… rồi tất cả bọn họ cùng thấy, Dương Huyền, mẹ tôi – nữ thần của bọn họ, đang nằm trong tay kẻ mà ai cũng căm hận- Lão X thì không còn ai giữ được bình tĩnh nữa. Cũng giống như ngày xưa tầng lớp công – nông sôi trào căm giận khi thấy đám quan lại ăn chơi phủ phê trên nỗi đau của họ.
Làm thế đéo nào nhịn được cơ chứ


Làm thế đéo nào lại bất công như thế ?


Cách mạng thôi, phải làm cách mạng !!!!


Thế là mọi người nhao nhao lên, khí oán giận ngập trời, bọn họ hận không phá được ngay cái cửa mà xông vào hiếp, à mà nhầm… xông vào đánh chết hết cái lũ dâm loàn ấy đi.


4 ông giáo viên thể dục của trường bèn xông tới trước cửa, lấy chân, lấy thân hình có chút gọi là to khỏe của mình vào cánh cổng sắt, nhưng nào hỡi ôi, có xi nhê gì với 2 cái cổng sắt đen xì cao tận hơn 3 mét đó cơ chứ. Bây giờ mọi người lại gặp 1 chướng ngại mới không thể phá vỡ,


làm thế nào phá được cái cửa này bây giờ ?


Tới lúc này tưởng rằng gặp khó khăn, nhưng quả thực là chúng ta không nên coi thường các ông thày giáo đầy kiến thức cơ bản này. Lúc này mới thấy ngài ‘Giáo sư’ già, tay lão luyện trong ngành hóa chất. Ông này liền đi ra phía sau cốp xe, lấy ra 1 bộ đủ các bình từ nhựa tới thủy tinh. Với bàn tay đã già đôi lúc còn run lẩy bẩy nhưng ông vẫn rất thành thạo pha chế 1 loại dung dịch bí mật. Sau khi hoàn thiện công việc, ông này mang dung dịch tới bên chốt 2 bên cổng, cứ thể hất thẳng đám nước đó vào. Chỉ thấy nghe tiếng xèo xèo rít lên, khói bốc lên nghi ngút và thật không thể tin được. Cánh cổng sắt to cao hơn 3 mét phát lên tiếng Két Két rền rĩ như tiếng sấm vang rồi từ từ lung lay như muôn đổ xuống. Ông Giáo sư cười đắc thắng, ông đã tái hiện lại cảnh David chiến thắng Goliat là thế đó. Nhưng ông này không chú ý rằng cái cổng nó đang nghiêng đổ dần về phía đầu của ông …
– RẦMMMMMMMM!!!


Quả thật lúc đó tôi cũng liều nhưng tôi là thằng khỏe và nhanh nhất trong đám người ở đây, khi trông thấy tình hình nguy hiểm tôi liền chạy nhanh tới xách ông Giáo sư già như xách 1 bó củi khô mà chạy nhanh ra trước khi cái cổng đen khổng lồ đổ ập xuống…


Đó, tất cả câu chuyện kể tới đây là rõ. Cánh cổng đổ xuống đánh động đám người Lão X đang cuồng hoan trong bể bơi.


Còn đám giáo viên, thật không ngờ, ông cựu hiệu trưởng không hổ là 1 người lãnh đạo có tầm cỡ. Nghĩa là ông này đã cho người thủ sẵn ở dưới cốp xe nào những cuốc xẻng, gậy gộc đồ dụng cụ thể dục của trường, cầm trong tay thứ vũ khí biểu dương cho cách mạng từ thời xa xưa này thì lòng ai cũng thấy rực lửa. Nghe lời chỉ đạo của hội trưởng, tất cả mọi người cầm vũ khí xông vào. Tôi cầm lấy 1 cái gậy gỗ xông vào cùng với Tuấn mặt thộn theo sau. Tôi nôn nóng, linh cảm có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. Hôm nay có lẽ phải có 1 trận chiến lớn.
…………………….


Khói bụi bốc lên từ cái cổng khổng lồ kia làm lão X thót cả tim, lão biết rằng truyện này không ổn rồi. Lão nghiên răng tức giận nghĩ


– Mẹ kiếp, cả đời chưa có chuyện nào tao không làm được cả…


Ý định mang Dương Huyền lên sân khấu, chơi cô nàng trước mặt đám người ở đây mới hả dạ làm sao nhưng bây giờ không được nữa rồi. Chuyện này vỡ lở rồi không thể giấu được nữa, thân bại danh liệt là cái điều chắc chắn, nhưng cái thù của lão thì không thể không trả được, đã làm phải làm cho trót. Con đàn bà này sẽ phải là của lão, ít nhất thì lão cũng phải hưởng dụng nó trước khi chết!


Nghĩ vậy lão X vận cái thân hình béo nục của mình để khoác lấy eo của Dương Huyền, gã muốn lôi nàng vào căn phòng bí mật của lão, có gì thì vẫn còn có 1 con tin để giữ mạng cho mình.
Ở phía trên đài, BamBang Sulo đang ưỡn người phóng tinh lần 2 vào tử cung của Thùy Linh thì gã giật mình vì chợt thấy cột khói bốc lên từ phía xa. Y là 1 con dã thú có bản năng sinh tồn, biết được có chuyện chẳng lành y liền dừng cuộc truy hoan của mình lại, gã dùng ánh mắt báo săn mồi nhìn từ xa thấy bóng 1 đám người đang chạy tới… Không ổn rồi, giật mình sợ hãi, y liền vứt Thùy Linh đang mê dại sang 1 bên toan chạy xuống cầu thang bỏ trốn. Nhưng sau khi 1 thoáng suy nghĩ, cũng giống như ngài X chủ nhân của mình, y vác cơ thể trần truồng ướt đẫm của Thùy Linh lên vai rồi sau đó với cơ thể trần truồng và cái dương vật 25cm đang lủng lẳng mà đi xuống cầu thang, đạp ngã hết đám người cản đường đang ngơ khác không hiểu tại sao mình bị đạp…


………………….


Đám chúng tôi thì cùng nhau xông vào bên trong cổng, lúc này có 1 đám người mặc áo công an cầm gậy cao su chạy tới chặn bọn người chúng tôi lại, nhưng đám này chỉ tầm có 6,7 người, không thể cản được đám giáo viên hơn 40 người đang sôi máu tràn vào. 6,7 gã đệ của ngài giám đốc công an đã bị cuốc xẻng gậy gộc đánh cho hộc máu nằm dài ra đất (thật ra có mấy tay nhanh trí chưa bị đánh đã nằm lăn ra giả chết, mấy gã này sau thoát được tội đồng lõa 
).
Tôi gọi Tuấn mặt thộn, 2 thằng không đi bộ mà cưỡi xe máy rồ ga phóng vào bên trong Resort, Tuấn mặt thộn ngồi đằng sau vừa chạy vừa dò Drone theo dõi bóng 2 người lão X đang vác lấy mẹ tôi lẩn trốn.


………………


Có một chuyện hài hước là đám người thác loạn ở bể bơi hầu như không ai biết gì vì đang mải mê thác loạn, đóng gạch. Cả đám cứ thế hì hục làm tình với nhau cho tới khi đám giáo viên kia kéo tới. Cảnh tượng trước mắt làm cho mấy ông giáo cả đời cắp sách tới trường rồi lại cắp xách về sốc tới đơ cả người luôn. Tận mắt chứng kiến 1 buổi thác loạn tập thể số lượng lớn thế này thì không phải là lúc nào cũng được thấy đâu các bạn ạ. Không những thế mà trong số người ở đó còn quen biết nhau kha khá chứ không phải là xa lạ gì. Cánh cô Hồng, cô Vân xinh đẹp cũng là chủ đề trà nước của các ông giáo viên cũng đã quen rồi, cô này xinh, cô này thì khiêu gợi…. Mấy ông hiệu trưởng các trường thì ôi thôi… có ai mà không biết cơ chứ. Ngày thường mấy cô giáo xinh đẹp, khiêu gợi và dâm đãng chỉ hiện lên trong trí tưởng tượng của mấy ông giáo già, thì giờ đây các ông được chứng kiến cảnh cô Hồng chổng mông lên để cho 2 ông hiệu trưởng ở 2 cái trường phía Bắc của thành phố đang thi nhau đút ra đút vào cái âm đạo đang nhoe nhoét toàn tinh trùng ấy, còn cô Vân thì cũng không thua kém khi cái miệng xinh đẹp của cô ngày thường khi lên lớp chỉ nói lời hay cái đẹp thì giờ đang cùng 1 lúc ngậm 2 con cu của 2 ông hiệu phó trường kế bên, 2 tay thì sóc liên tục 2 con cu nữa của 2 gã bên cạnh…
Ôi thôi nào là những thứ dâm loạn đập vào mắt mấy ông giáo hiền lành chất phác này, làm cho mấy ông thậm chí quên béng đi mất cái việc quan trọng là giải cứu nữ thần của các ông. Ông Dũng thể dục cực kỳ phẫn nộ khi thấy vợ bạn của mình đang quần thảo với 1 gã lạ hoắc mà ông không hề biết. Lần nào đến nhà bạn chơi ông cũng phải ước ao có một cô vợ gợi cảm như thế kia, một cô vợ đảm đang như thế kia. Thế mà bây giờ ông lại cảm thấy may mắn vì cái đầu mình không nhú lên cái sừng nào cả… Thấy cảnh vợ bạn mình dâm loạn thế kia, ông bất giác rút cái điện thoại ra mà bắt đầu quay lại cảnh tượng này để tặng ông bạn đã mọc sừng của mình.


Có rất nhiều ông giáo bỏ rớt cả gậy gộc mà vội lấy điện thoại ra quay lại cái cảnh tượng có 1 không 2 này. Các ông dù gì cũng là dân tri thức, biết chắc rằng hành động của mình là có lợi sau này. Đám người thác loạn ở bể bơi thì vẫn không biết gì, trừ mấy gã lúc trước bị Bambang Sulo đạp cho ngã từ cầu thang xuống, ngã dúi dụi đứng mãi mà không dậy nổi vì men say và thuốc kích thích. Thì giờ đây chỉ có bọn họ mới phát hiện ra sự có mặt của những vị khách không mời. 1 gã lảo đảo mãi mới đứng dậy được, giọng lè nhè ra kêu:
– Ê mấy ông kia, đứng đấy làm gì…híc…vào đây cho vui…


Rồi chợt phát hiện ra mấy ông này không nói gì mà lôi điện thoại ra quay về phía mình, gã này lại lảo đảo xua tay nói:


– Ơ đằng ấy không biết….hic…luật à…ở đây…không…không cho quay … phim nhá… hớ hớ


Rồi gã lại bỗng cười nhé nhởn, llảo đảo đi tới nói:


– Mà …phim có đẹp không ? cho…cho tớ …xem thử nào….


Gã này đi tới giật luôn điện thoại của ông Dũng thể dục đang mải quay cô vợ bạn thân của mình, ông này bị thằng say giật điện thoại đang quay tới hồi gay cấn của mình thì tức quá quay sang túm lấy gã kia định lấy lại điện thoại. Ai dè thằng cha say khướt này cứ 1 mực khăng khăng giữ lấy điện thoại không trả, thế là đánh nhau. Ông Dũng dạy thể dục béo tốt to khỏe, giằng co 1 lúc thì túm lấy gã kia mà đè xuống, lăn lộn quần thảo dưới đám cỏ. Thế rồi cuộc ẩu đả gây chú ý của mọi người, 1 số đám giáo viên say sưa và trần truồng kia phát hiện ra sự lạ, thấy bạn mình bị đánh thì lao vào cứu, bên kia đám giáo viên tỉnh táo thì cũng ập vào cứu bạn… Thế là 1 cuộc ẩu đả hỗn loạn lớn giữa đám giáo viên xảy ra dưới cái nền nhạc đập rầm rầm đinh tai nhức óc của giới trẻ.
………………………………


Rất nhanh chóng, Tuấn mặt thộn báo cho tôi biết lão X đang kéo mẹ tôi vào khu sảnh chính của Resort. Tôi nôn nóng rồ ga thật mạnh thẳng theo con đường chính mà phóng tới đại sảnh khu nhà nghỉ. Khung cảnh tối om, khu nhà chính điện đóm tắt ngóm, chỉ có 1 chút ánh sáng đèn pha từ bên ngoài chiếu vào có thể giúp chúng tôi nhìn được chút ít. Khi xe đang phóng tới khu nhà, Tuấn mặt thộn giục tôi dừng xe lại để chạy vào bên trong nhưng tôi có ý định khác, tôi tưởng như ở trong phim hành động hooliweed vậy, càng tới gần tôi càng rồ ga con xe thât nhanh tính phi thẳng vào cửa sảnh chính. Nào ngờ đâu cái cửa chính nhìn từ xa tưởng như là đang bị đóng lại thì giờ đây nó hóa ra là đã được mở ngay từ đâu, thế là xe của tôi vọt lên cầu thang, phóng thẳng vào giữa đại sảnh…
Lẽ ra tôi nên nghe lời thằng mặt thộn, cẩn thận mà đi vào không chết ai, nhưng cái máu nóng của tuổi trẻ, kèm theo sự lo lắng cho mẹ tôi nên tôi không nghĩ tới phương án đó. Tôi phi xe thẳng vào để rồi gặp một sự cố bất ngờ vô cùng nguy hiểm. Xe tôi lẽ ra phải phóng băng băng vào đại sảnh thì bỗng nhiên ở ngay sau cái cột đã to gần 2 mét có 1 cái ghế bất thình lình phóng ra. Cái ghế đập thẳng vào bánh trước cái xe làm tôi lệch tay lái, với đà phóng xe mạnh như thế, lẽ tất nhiên là xe tôi bị lệch bánh lái, nghiêng xuống và trượt thẳng đập vào chân cầu thang ở sảnh chính, còn tôi và Tuấn mặt thộn thì bay khỏi xe ngay lúc đó, tôi bị đập đầu vào tường, lịm đi không biết gì nữa…



==================== Chương 166 ====================

Hehehe bận kiếm tiền quá nên hơi bỏ bê, cũng sắp viết xong chương mới rồi

